❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, හේයි!
ඔවුන් මෙහි සිටී.
ඔන්න එයාලා.
- හෙලෝ.
- අනේ මන්දා.
අමතර අමුත්තන් 9 දෙනෙක්
- ආයුබෝවන්.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- ඔබ තනියම ආවා.
ඔව්, මම තනියම ආවා.
- හෙලෝ.
- ඔයාලා හැමෝම හමුවීම සතුටක්.
- හමුවීම සතුටක්.
- හෙලෝ.
- හේයි!
- ඔබේ ගමන් මලු ළඟ තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
හේයි!
පුදුමයි
දැන් මොකද?
ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනනවාද?
- සමාවෙන්න.
- හායි.
- හෙලෝ.
- ඉන්න, යේ-ඉයුන්...
ඔයා එයාව දන්නවද?
- ඔයා එයාව දන්නවද?
- එයා මගේ පොඩි සහෝදරයා.
- ඇත්තටම?
- ඔයාගේ පොඩි සහෝදරයා?
ඔව්, එයා මගේ සහෝදරයා.
- මම ඔයාව දැක්කේ නැද්ද...
- මොන මගුලක්ද?
- ඇත්තටම?
- ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඉවත බලයි
මතක තියාගන්න, ඔහු අමුත්තෙක්.
ඔබේ ගමන් මලු මෙහි තබා රැඳී සිටින්න.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්!
අත්පොළසන් දෙන්න, කරුණාකරලා!
ඉන්න, අපිට මෙතන කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
හතර, පහ...
මම හිතන්නේ අපි හැමෝම ඉන්නවා.
හරි එහෙනම්.
අපි B&B දිශානතියෙන් පටන් ගනිමු.
අපි එය කෙටියෙන් කියන්නම්.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
කරුණාකර ඔබේ ගමන් මලු මෙහි තබන්න.
ඔවුන් අවසානයේ මිදුලට පිවිසෙති
මම හිතන්නේ මේ දෙන්නා යුවළක්.
- මෙතන තවත් යුවළක් ඉන්නවා.
- සමහරු කණ්ඩායම් වශයෙන් ආවා.
ඇත්තටම, මගේ සහෝදරයා මෙහෙ ඉන්නවා.
- එයාගේ මල්ලි මෙහෙ.
- කොහෙද? එයා මෙහෙ?
මට හරිම බයයි. දෙයියනේ.
- ඒක ඔයාට ගොඩක් අපහසු වෙන්න ඇති.
- හරිම අපහසුයි!
- ඇයි එයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
- මම ඔයාගෙ තැන ඉන්න කැමති නෑ.
මේක හරිම අපහසුයි.
- මට මේක ඇත්තටම බයයි.
- කොච්චර භයානකද.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
හරි, හැමෝම.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
ඒ මොකක්ද? ඒක වේදිකාවක්ද?
නෑ, ඉන්න.
වේදිකාවක් නොව, පෝඩියම් එකක්
ජේ-සොක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී නීති!
ජේ-සොක්ගේ B&B නීති!
පළමුව: B&B දිශානතිය
පාගා දමන්න, පාගා දමන්න
- හරිම විහිළුවක්.
- මේක මැරීන් බළකායේ ආරම්භක කඳවුරක් නෙවෙයි නේද?
අනේ දෙවියනේ.
- වාව්.
- ඒ රජුගේ ස්ථානයද?
හරි, හැමෝම.
ජේ-සොක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
යූ ජේ-සොක්!
- Yu Jae-seok!
- යූ ජේ-සොක්!
- හැමෝම.
මේ ඒකට සුදුසු තැන නෙවෙයි.
හැමෝම, කරුණාකර එය මතක තබා ගන්න.
- හරි, කාර්ය මණ්ඩලය. කරුණාකර ඉදිරියට එන්න.
- ඇත්තෙන්ම!
හරි එහෙනම්.
අපේ B&B එකේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ව එකින් එක හඳුන්වා දෙන්නම් .
පළමුව,
කරුණාකර ලී ක්වාන්ග්-සූ මහතාව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මදුරුවා
හරිම කඩවසම්!
කඩවසම් මුහුණක් පැළඳීම
ඊළඟට තියෙන්නේ
අපේ තවත් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්.
බ්යොන් වූ-සුක් මහතා හඳුන්වා දීම.
හෙලෝ.
පිස්සු වැටෙනවා
වාව්.
ඔහු අපූරුයි.
හරි.
අවසාන වශයෙන් නමුත් අවම වශයෙන් නොව, අපට ජි යේ-ඉයුන් මහත්මිය සිටී.
හෙලෝ.
හරිම ආදරණීයයි!
ජි යේ-ඉයුන්!
ලැජ්ජයි
- ජි යේ-ඉයුන්!
- අපි ඉදිරියට යාමට පෙර,
මට කම්පන සහගත පුවතක් බෙදා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
යේ-ඉයුන් ගේ බාල සහෝදරයා මෙහි සිටින බව මට ආරංචි විය.
පුදුම සංචාරයක්
කම්පනයට පත් විය
- ඔවුන් එක හා සමානව පෙනේ.
- ඔවුන් ඇත්තටම එක හා සමානව පෙනේ.
- එයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
- හරි එහෙනම්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
අද ලස්සන දවසක්.
- හරි!
- මෙන්න අපි යනවා, කාලගුණ සුරංගනාවිය!
අපේ B&B වෙත ඔබ සැමව අහසම පිළිගන්නවා වගේ .
ඒ පැහැදිලි නිල් අහස දිහා බලන්න.
- ඒක හරියට විදුහල්පතිවරයෙකුගේ කතාවක් වගේ.
- ...නිල් අහස.
හැපෙනසුළු වාතය සමඟ
- ඇදහිය නොහැකියි!
- සහ ඔබේ ශක්තිය එකට එකතු වෙනවා,
අපගේ B&B හි ඔබේ නවාතැනට මීට වඩා හොඳ ආරම්භයක් තවත් නැත .
මම ඔබ සැමට අවංකවම සුබ පතමි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- ජේ-සොක්ගේ B&B එකට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- හරි.
- මිස්ටර් ලී.
- ඔව්?
- කරුණාකර එය නවත්වන්න.
- අපි දේවල් ආරම්භ කරනවා,
ඉතින් මම දේවල් උද්දාමයට පත් කරමින් හිටියා.
සරඹ සැරයන් / හයිප් මෑන්
හරි, මුලින්ම මුලින්ම.
B&B නීති මීට වඩා සරල විය නොහැක.
මම
මීට පෙර මෙහි ඔබගෙන් සමහරෙකු සමඟ කෙටි පණිවිඩ හුවමාරු කර ගත්තා,
නමුත් මම ඔබ ගැන කිසිම විස්තරයක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු දන්නේ ඔවුන්ගේ නම් පමණයි, ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
- මෙන්න අපේ B&B එකේ,
- හරි.
අපි ඔබේ පුද්ගලික තොරතුරු ගැන විමසන්නේ හෝ ඒවාට ඇතුළු වන්නේ නැත .
සියල්ල දැන ගැනීම ආරම්භ කිරීම
කාලයත් සමඟ එකිනෙකා දැන හඳුනා ගැනීම හා සමාන නොවනු ඇත .
මූලික තොරතුරු මත පදනම්ව අපි උපකල්පන සිදු කරනවාට මම කැමති නැහැ .
අපි අතර යම් විශ්වාසයක් ගොඩනඟා ගත් පසු,
ඔබට අවශ්‍ය නම් සහ අවශ්‍ය විටෙක ඔබේ විස්තර බෙදා ගැනීමට තෝරා ගත හැකිය .
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ එයාලට කුතුහලයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ කියලා
මම හිතන්නේ අපිට මෙහෙ කෝකියෙක් ඉන්නවා.
ඔබ විලාසිතා කර්මාන්තයේ නියැලෙනවාද?
මම හිතන්නේ එයා හොඳින් ඉන්නවා.
වල් අනුමාන අසන්නට ලැබේවායි අපේක්ෂා කෙරේ
...අපි ඔබේ පුද්ගලික තොරතුරු ගැන විමසන්නේවත් ඒවාට අත තබන්නේවත් නැහැ .
සැලසුම ඔබේ කැමැත්තට නොගැලපේ නම්,
ඔබට පිටව යාමට නිදහස තිබේ.
කමක් නැහැ.
හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා,
B&B ප්‍රතිඥාව සඳහා කාලයයි.
- අපි ඒ ගැන බලමු.
- මේක හරිම විහිළුවක්.
ප්‍රතිඥාවක්වත් තියෙනවද?
- අපි පෙළ ගැසෙමු.
- හරි!
ක්‍රියාත්මක වන සරඹ සැරයන්වරයා
ඔයාලා හැමෝටම මතක ඇති ඒක කරපු හැටි.
- වැටෙන්න.
- මේ වගේ අත් උස්සගෙන ඉන්න.
කරුණාකර පේළි දෙකකින්.
පේළි 2කින්ද?
- පේළි දෙකක්ද?
- නෑ, මේක හරි.
- ඔහ්, හරි.
- පේළි හතරක්.
- පේළි හතරක්!
- ඔව්, පේළි හතරක්.
- සියල්ල පේළි හතරකින්!
- පේළි හතරක්.
- අපිට මෙතනට එක පුද්ගලයෙක් අවශ්‍යයි.
ඔව්, ඔබට ඉදිරියෙන් සිටිය හැකියි.
ඔබ සරල රේඛාවක සිටින බවට වග බලා ගන්න!
නියමයි.
ඔයා පේළි හතරක හිටගෙන ගොඩක් කාලයක් වෙනවා නේද?
- ඔව්!
- ඒවා පළමු වරට සමමුහුර්ත වී ඇත.
එහෙනම් අපි මේක පටන් ගමු.
මේ උදෑසන ජේ-සීක් තමා විසින්ම පොරොන්දුව ලිවීය
මම මගේ දෙමව්පියන්ගේ වටිනා දරුවා
"මම පොරොන්දු වෙනවා" කියලා කිව්වට පස්සේ කරුණාකරලා මට පස්සේ කියන්න .
"මම පොරොන්දු වෙනවා."
- "මම ප්‍රතිඥා දෙනවා."
"මම පහත සඳහන් දේ කිරීමට පොරොන්දු වෙමි
ජේ-සොක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී හි මගේ කාලය භුක්ති විඳීමට."
"එකක්,
ආගන්තුකයා රජෙක්."
"මමත් එහෙමයි."
පෙර ආදර්ශ පාඨය වූයේ,
"පාරිභෝගිකයා රජෙකි" යන්නයි.
කරුණාව, හොඳ ආගන්තුක සත්කාරය...
ඇත්ත වශයෙන්ම,
කාර්ය මණ්ඩලය සහ මම ඒවා මතකයේ තබා ගන්නෙමු,
නමුත් අපේ අමුත්තන් අපට ගෞරවය සහ ආචාරශීලීත්වය පෙන්වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඇත්තටම අපි හැමෝම වටිනා අය.
"...ආගන්තුකයා රජෙක්."
"මමත් එහෙමයි."
නිහඬතාවය
- "මමත් එහෙමයි" කියලා කිව්වට පස්සේ ඔයාට එකතු වෙන්න පුළුවන්.
- හරි.
තේරුනා!
"ආගන්තුකයා රජෙක්."
- "මමත් එහෙමයි!"
ඔවුන් ඔබට පසුව නැවත නැවතත් කිව යුතු නොවේද?
- ඔව්. මම ඉවර කළාම, ඒ ඔයාගේ ඉඟිය.
- ඉතින් එයාට පස්සේ.
අපි කී වතාවක්
නැවත නැවත කියන්න ඕනද?
- සමාවෙන්න.
- සමාවෙන්න!
හරි. "එකක්,
ආගන්තුකයා රජෙක්."
"මමත් එහෙමයි!"
- "මමත් එහෙමයි!"
- එච්චරයි.
- "එකෙක්, මම--"
- "එකෙක්!"
නෑ, "එකක්" කියන්න එපා.
- "එක" කියන්න එපාද?
- "එක" කියන්න එපා.
- අන්තිම ටික විතරයි.
- කරුණාකර වඩාත් නිශ්චිත වන්න.
"එකක්, මම මගේ දෙමව්පියන්ගේ වටිනා දරුවා."
- "වටිනා දරුවා!"
"ඔබත් එහෙමයි!"
- "ඔබත් එහෙමයි!"
"මෙතන දවස් තුනක නැවතී සිටීමේදී,
මම කිසිවක් රඳවා ගන්නේ නැහැ,
නොනවත්වා කතා කරන්න, වෙහෙස මහන්සි වී සෙල්ලම් කරන්න,
මගේ හදවතේ හැටියට දේවල් අවුල් කරන්න."
"2025 ඔක්තෝබර්,
ජේ-සොක්ගේ B&B හි සියලුම අමුත්තන් විසින්."
අවධානය!
- අවධානය!
- අවධානය.
ඒක මට බය හිතුනා!
"මම මගේ දෙමව්පියන්ගේ වටිනා දරුවා."
ඒ කොටස මට ඇත්තටම හිතට ඇල්ලුවා.
ඔහු "අපි මේක පටන් ගමු" කියලා කිව්වම,
මා තුළ ස්විචයක් ක්‍රියා විරහිත වූවාක් මෙන් විය.
"හැමදේම අතෑරලා විනෝද වෙන්න" කියලා එයා කියනවා වගේ දැනුනා .
තෘප්තිමත්
ඉන්න.
අපි මේ සියල්ල පිරිසිදු කළ යුතුයි.
- ඉන්න.
- ඇයි ඒවා මෙච්චර හයියෙන් ගැහුවේ?
හරි එහෙනම්.
හැමෝම මෙතන,
අපේ කණ්ඩායම් නායකයින් ද එසේමය.
එබැවින් ඔබ ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම් සාමාජිකයන් වනු ඇත,
සෑම නායකයෙකුටම තමන්ගේම කණ්ඩායමක් ලැබෙනු ඇත.
අපි හැමෝම කණ්ඩායම් කරමු.
කපිතාන්වරුනි, කරුණාකර හැරී මා දෙසට මුහුණ දෙන්න.
- අපි දැන් ඒක කරනවද?
- ඔව්.
ස්පර්ශයක් පමණක් පසුපසට යන්න.
මතක තබා ගන්න, මෙය ජනප්‍රියතා තරඟයක් නොවේ.
- ඒක පුද්ගලික තේරීමක් විතරයි.
- ඒක පුද්ගලික තීරණයක්.
- යමක් කියන්න ඕනද?
- ඔව්.
- හරි.
- මට බයයි.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. මම ලී ක්වාන්ග්-සූ.
ඔබට ස්තූතියි
ඔබ මගේ කණ්ඩායමට එකතු වුවහොත්,
මම ඔබට සහතික වෙනවා
නිදහස සහ විවේකය
ඔබ මෙහි රැඳී සිටින කාලය පුරාම.
ඔබට ඇඟිල්ලක්වත් එසවීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත...
ඒක බොරුවක්.
...ඔයා ආපහු ගෙදර යන දවස වෙනකම්!
උමතුව
- ලී ක්වාං-සූ!
මා ගැන ගණන් කරන්න
ඊළඟට, බ්යොන් වූ-සුක් මහතා.
ඔහු ඔක්කොම බොරු.
නමුත් මට නම්,
ඔබට ඇඟිල්ලක්වත් එසවීමට සිදු නොවන බව මට සහතික විය හැකිය .
මම කරන්නම්
මගේ උපරිමයෙන්!
අපි ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු
- බ්යොන් වූ-සිඔක්!
ඔහුත් ඔක්කොම බොරුකාරයෝ.
ඔබට ඇඟිල්ලක්වත් එසවීමට සිදු නොවන බව සහතික කළ හැක්කේ මටයි .
අපි ගැඹුරු සංවාදත් පවත්වමු.
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔයාගේ පොඩි මල්ලිත් එක්ක එකතු වෙන්න!
ඇත්තටම?
හරි. ඔයා ලෑස්තිද?
කණ්ඩායම් නායකයිනි, කරුණාකර දැන් මට මුහුණ දෙන්න.
දැන්, ඔබේ හිතට එකඟව කටයුතු කරන්න.
ඔබ
මෙහි රැඳී සිටීමට කැමති කුමන කපිතාන්වරයා සමඟදැයි සිතා බලන්න.
- ඔව්!
- ඒ පුද්ගලයා පිටුපසින් හිටගන්න.
හරි. සූදානම්ද?
එක, දෙක, තුන. ගිහින් ඔයාගේ කැප්ටන්ව තෝරගන්න.
කාත් එක්කද ඔයා යන්නේ?
ක්වාන්ග්-සූ.
- අපි කාවද තෝරා ගත යුත්තේ?
- ඒක ඔබට භාරයි.
මම හිතුවේ වූ-සොක් අපේ එකම තේරීම කියලා.
ඔබ මගේ කණ්ඩායමට එකතු වුවහොත්,
මම ඔයාට සල්ලි ටිකක් දෙන්නම්.
මට මගේ කතාව නැවත කළ හැකිද?
- මට ඇත්තටම අඬන්නයි යන්නේ.
- කරුණාකරලා ඔබේ නායකයා තෝරන්න.
ආපසු හැරී බලන්න එපා, කණ්ඩායම් නායකයිනි.
මේ පාරද? ඒ පාරද?
- අපි මොකද කරන්න ඕන?
- අපි එයාව අපිත් එක්කගෙන යමු.
ඇදගෙන ගියා
හිනා නොවී සිටීමට උත්සාහ කිරීම
- මොකද වෙන්නේ? හරිම කරදරකාරීයි.
- බලන්න එපා.
කවුද දැනගෙන හිටියේ අපි මෙහෙම පටන් ගනීවි කියලා?
වාව්, නමුත් මේක ඇත්තටම...
ඒක කෲරද?
වාව්, මේ...
- කරුණාකරලා.
- බලන්න ලෑස්තිද?
- තුන ගණන් කරන විට හැරෙන්න.
- ඇයි මම මෙතරම් කලබල වෙන්නේ?
- කවුරුත් නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
- එකක්,
දෙක, තුන.
ඔව්
බැලූ බැල්මට පවා ගොඩක් තියෙනවා
- ස්තූතියි!
- ලී ක්වාන්ග්-සූ!
...තුනක්.
අනේ...
සිබිල් හිස පහත් කරයි
ඇයි ඔයා මෙතන?
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙතන?
- මට මේක එපා වෙලා!
- ඔයාගේ පවුලේ අය ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙයි.
ඉන්න, යේ-ඉයුන් ගේ බාල සහෝදරයා,
ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ යාළුවෝද?
- ඔවුන් මගේ මිතුරන්.
- මට තේරෙනවා.
ඇත්තටම? කොච්චර හොඳද.
හොඳයි, ඔවුන් ඔවුන්ගේ තේරීම කර ඇත.
නායකයින්ට ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
ඉතින්, මෙතන පස් දෙනෙක් ඉන්නවා... මේ කණ්ඩායමට...
හය.
මුළු හතක්ද?
- හත.
- වාව්.
ක්වාන්ග්-සූ ඉතා ජනප්‍රියයි!
ඔයාලා පාලනය කරන්න ලේසිම එක තෝරගත්තා වගේ .
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් මාව පාලනය කරන්නේ ඇයි?
හරි, හැමෝම.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
අපි සරල ක්‍රියාකාරකමක් කරන්නයි යන්නේ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
- කපිතාන්වරුනි, ඔබ මෙහි හොඳින් ක්‍රියා කළ යුතුයි.
- හරි!
මෙම ක්‍රීඩාවේ ජයග්‍රාහී කණ්ඩායම
පළමුව නවාතැනට ඇතුළු වීමට සිදුවනු ඇත
සහ කුමන ඇඳන් දැයි තෝරන්න
ඔවුන්ට නිදාගන්න ඕන.
පළමු ඇඳන් තේරීම සඳහා ක්‍රීඩාවක්
- අපි මේක කරමු!
- ඔයාට මේක තියෙනවා.
අනේ, මේක ඇත්තටම...
- මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
- එයා හොඳින් කරයි.
- කපිතාන්වරුනි, අහන්න.
- හරි.
දැන් සිට ආරම්භ කරමින්,
පළමු නායකයා
තම කණ්ඩායමේ සියලුම සාමාජිකයින්ගේ නම් මතක තබාගෙන ජයග්‍රහණ කියන්න .
මුල් නම් පමණි.
- මේක ලේසියි.
- වූ-සොක් මහතා නළුවෙක්.
- ඔයාගේ නම?
- මම කිම් හයෝ-ජුන්ග්.
- හ්යෝ-ජුන්ග්?
- මම කිම් සොං-ජූන්.
හ්යෝ-ජුං සහ සොං-ජූන්.
- මම ලිම් බෝ-රා.
- බෝ-රා.
- චේ-ලින්.
චේ-ලින් සහ බෝ-රා.
ඒක හරිම ලේසියි. සොං-ජූන්, හයෝ-ජුන්. හරිද?
- මුල් නම පමණයි, ඒ නිසා එය හයෝ-ලිම්.
- හයෝ-ලිම්.
- ජුන්-හියුක්.
- ලී ඒ-යොං.
- ඒ-යොං.
- මගේ නම ඉයුන්-ජුං.
- ඉයුන්-ජුන්.
- ඔබ සූදානම් නම්, ඉදිරියට එන්න.
- හ්යොං-සොන්.
- Jun-seong.
- ජුන්-සොං.
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
- හයෝ-ලිම්.
- විනාඩියක් ඉන්න.
අපිට ගොඩක් අය ඉන්නවා.
- මම ජේ-හ්යොන්ග්.
- අපිට තමයි වැඩිපුරම තියෙන්නේ.
- ජේ-හ්යොන්ග්?
- ඔව්.
- ජූ-හ්යුන්.
- Jae-hyeong, Joo-hyun.
- Dong-kyu.
- ඩොං-කියු.
කියෝ-යං. කියෝ...
- කියෝතෝ වල වගේ කියෝ.
- කියෝ-යං?
- කා-රම්.
- ඔයා ලෑස්ති ​​නම්, ඉදිරියට එන්න.
- රාම්.
- ජේ-සියුං.
- ජේ-සොං?
- ඔව්.
- ඉයුන්-ටේ.
- හරි. ඉයුන්-ටේ.
ඔබ සූදානම් නම්, ඉදිරියට එන්න.
- අපේ ලැයිස්තුව කෙටියි.
- ඔයා ලෑස්තිද? හරි.
ජි ඩොං-ගොන්, කිම් හ්යෝ-ජුං,
කිම් සොං-ජූන්, ලිම් බෝ-රා
සහ ලිම් චේ-ලින්.
හරි. යේ-ඉයුන් කණ්ඩායම, හරි!
පළමු උත්සාහයෙන්ම YE-EUN කණ්ඩායම සමත් වුණා!
හරි, යේ-ඉයුන් කණ්ඩායම, හරි.
සහෝදරයා හැර , සියල්ලෝම ප්‍රීති වෙති
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
හ්යෝ-ලිම්, ඒ-යොං, හ්යොං-සොන්.
- හ්යොං-සොන්.
- ජුන්-සොං.
මට ගොඩක් කණගාටුයි,
නමුත් මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
- නැහැ.
- අත්හරින්න එපා.
- අතහරින්න එපා.
- හරි.
- වූ-සියොක්.
- අතහරින්න එපා.
- හයෝ-ලිම්,
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඒ-ඉයුන්, හ්යොං-සොන්...
- ඒ-යොං.
හරි, අසාර්ථකයි!
- මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්!
- හරි!
මට තේරුණා.
ජේ-හ්යොං, ජේ-සොං,
ජූ-හ්යුන්,
ඩොං-කියු,
ග්යෝසා...
මම, ග්යෝසා?
- ග්යෝසා?
- අසාර්ථකයි!
- ඔයා අසමත් වුනා.
- මට සමාවෙන්න.
ඔයා දැන් එයාට ඩම්ප්ලිං කියලා කිව්වද?
- ඒ-යොං.
හ්යොන්-සොන්.
ඔයා තාමත් ඒකෙද?
කවදාද ඔයා ඒකට උත්සාහ කරන්නේ?
මම ඒ ඔක්කොම කටපාඩම් කරගත්තා! මට යන්න පුළුවන්ද?
- මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න කැමතියි.
- මම යන්නම්.
ඔයා ලෑස්ති ​​නම් යන්න.
හ්යෝ-ලිම්, ඒ-යොං, හ්යොන්-සොං.
- වැරදියි!
- මම යන්නම්!
- ඔහ්, නෑ.
- එන්න.
ජේ-සොං, ජේ-හ්යොං,
ජූ-හ්යුන්, ඩොං-කියු,
Ka-ram, Eun-tae, සහ Kyo-young.
- හරි!
- ඔව්!
- ලී ක්වාං-සූ!
අවසාන ස්ථානය මඟ හැරියා
අවසන් ස්ථානය තහවුරු කරන ලදී
ඒක හරිම විහිළුවක්.
- අපි මෙතන නිදාගමු.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
- අපි හැමෝටම නවාතැන් පහසුකම් තියෙනවා.
මම ඊළඟ එක දිනනවා.
කමක් නෑ.
පුදුම ක්‍රියාකාරකම් ගැන ඔබ සැම කල්පනා කරන්න ඇති කියලා මම හිතනවා .
මෙය
B&B හිදී පිරිනමන ක්‍රීඩා වලින් එකක් පමණි.
ඔයා දැනටමත් උද්දාමයෙන් ඉන්නේ නේද?
- අපි!
- අපි ඒකට ආදරෙයි!
වහලය හරහා උද්යෝගය
හරි එහෙනම්.
ඇඳ තේරීම සඳහා,
යේ-ඉයුන් කණ්ඩායම පළමුව යයි,
පසුව ක්වාන්ග්-සූ කණ්ඩායම,
පසුව වූ-සියොක් කණ්ඩායම.
දැන් හරි.
මම කලින් සඳහන් කළ පරිදි,
ඔබ සැමට ආරක්ෂිත,
සුවපහසු සහ විනෝදජනක දින තුනක් ගත කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සහ බොහෝ අපූරු මතකයන් ඇති කරන්න.
ඇතුළත් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ජේ-සීක්ගේ B&B හි ඔවුන්ගේ නවාතැන් දැන් ආරම්භ වේ!
අපි දැන් නවාතැනට යනවද?
අපි මෙතනට කෙටියෙන් බලමු.
- ඔව්.
- බලන්න.
ජේ-සීක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී චාරිකාව
වාව්, මේක ඇත්තටම හොඳයි.
අපි මේ සියල්ල පිරිසිදු කළ යුතුයි.
මුල් කාලයේ සිට අවුල් සහගත තත්ත්වයක සලකුණු
ඇත්තටම පිරිසිදු කිරීම හරිම ලේසියි.
මේක හරිම ලස්සනයි නේද?
ඒක හරිම ලස්සනයි!
අවසානයේ දිය ඇල්ල දැකීම
වාව්.
හැමෝම, මෙන්න දිය ඇල්ල.
- වාව්, මේ මොකක්ද?
- මේක නම් පුදුමයි.
මම වතුර ළඟ ඉන්න කැමතියි.
මුළු වාතාවරණයම විශ්මයජනකයි.
දිය ඇල්ල සහ
ඒ ඉදිරිපිට සකස් කර ඇති බෝංචි බෑග්...
සමස්ත සැකසුම
අපගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා ගියේය
- අඩුම තරමින් දස වතාවක්වත්.
- ඔව්.
- මේක හරිම ලස්සනයි.
- ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔබට මෙහි කෝපි ටිකක් බොන්න සහ පොත් කියවන්නත් පුළුවන් .
අපිට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක නිර්දේශ කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
හැමෝම, මම ඇතුළට යන්න නිර්දේශ කරන්නේ නැහැ.
හරි.
ඔබේ මුහුණ සෝදන්නත් එපා.
ඔබට මෙහි පොත් කියවිය හැකිය.
ඔබට කිරීමට යම් වැඩක් තිබේ නම්,
ඔබට එයත් කළ හැකිය.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
උද්දීපනයන් පසු කිරීම
මෙතන තමයි අපිට විවේක ගන්න පුළුවන් තැන,
රැඳී සිටින්න, කතාබස් කරන්න.
අපි
ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කර ඇති සරල ක්‍රියාකාරකම් කිහිපයක් පවා කළ හැකියි.
පරිවර්තන ඩෝම්!
දැවෙන උණුසුම් සෙනසුරාදා රාත්‍රියක්!
නැටුම් කලාව
ඔබ තෑග්ගක්
ස්වර්ගයෙන්
ඔබගෙන් සමහරෙක් ව්‍යායාම කිරීමට කැමතියි නේද?
- ඔව්!
- වාව්!
යෝග්‍යතා මධ්‍යස්ථානය.
එළිමහනේ ව්‍යායාම කරන එක තමයි සිහිනය, හරිද?
එය කළ හැක්කේ කැලිෆෝනියාවේ පමණි.
කැලිෆෝනියා වයිබ්ස්
ඒ වගේම මෙතන...
වාව්, ස්නැක්ස්.
මේ සියල්ල නොමිලේ.
සෑම දෙයක්ම නොමිලේ
ප්‍රීතියෙන් පැනීම
- ඒක ස්නැක් බාර් එකක්.
- නියමයි!
ෆ්රිජ් එක ඇතුලේ
බීමත් වෙලා
ඊළඟ කාර්ය සාධනය
අයිස් ක්‍රීම් ගොඩක්
එයා ඇත්තටම හොඳයි.
ඔහු හොඳම වීම පුදුමයක් නොවේ.
කොරියාවේ ඉහළම MC හි රංගන කලාව
සියල්ල නොමිලේ.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කන්න පුළුවන්.
අපි නොමිලේ කෑම වලට කැමතියි!
වාව්, ස්නැක් බාර් එක...
මම ඒකට ගොඩක් ආසයි.
මේ තියෙන්නේ කෑම කන තැන.
මට මේක බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
වේගයෙන් යනවා
බී ඇන්ඩ් බී භෝජන ප්‍රදේශය
"අපි මූණ පුරවගමු."
- රසවිඳින්න!
- ස්තූතියි.
- ඒක රසයි.
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ මුහුණු පුරවා ගනීවි
අපගේ B&B හි,
අපි ආහාර වේල් තුනම ආවරණය කර ඇත්තෙමු.
කරදර වෙන්න එපා.
සැපයූ ආහාර තුනම
මම ඒකට ආදරෙයි.
උයන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- අපි උයන්න අවශ්‍ය නැති එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
- ඔව්.
රයිස් කුකර් එක දිහා බලන්න.
දැනටමත් තැම්බෙනවා!
වාෂ්ප නැගීම
මට බඩගිනියි.
මට පිසූ බත් සුවඳ දැනෙනවා.
ඒක හොඳටම එනවා.
මෙම B&B සූදානම්ව පැමිණේ.
මම ඒකට ආදරෙයි!
ඔව්, ඔව්. දැන් දවල් කෑම වෙලාවත් ළඟයි.
- ඔව්, මට බඩගිනියි.
- මම මේකට ආදරෙයි.
- මට බඩගිනියි.
- හරි.
නවාතැන පරීක්ෂා කිරීමට කාලයයි.
කරුණාකර ඔබේ බෑග් අල්ලා ගන්න.
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- හොඳයි වගේ.
කාර්ය මණ්ඩලය බොහෝ දේවල් රැගෙන යයි,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
කාර්ය මණ්ඩලය ගමන් මලු ගෙනයාමට උදව් කරයි
දැනට ඔයාගෙ බෑග් මෙතන තියලා එන්න.
දැනට ඒවා මෙතන තියන්න.
- හරි.
සියලුදෙනටාම.
අවසාන වශයෙන්, මෙය... ස්ථානයයි.
ඔබ ඉදිරි දින තුන සඳහා රැඳී සිටිනු ඇත.
අවසාන වශයෙන්.
මම හරිම උද්යෝගිමත්.
දැන්, ලොකු හෙළිදරව්ව
මේ මොකක්ද?
වාව්
- මේක නම් පුදුමයි.
- මෙතනද? ඇත්තටම?
පිපිරී ගිය
ඇතුලට එන්න.
ඒවා පෙනුනා කියලා මට සතුටුයි
ස්ථානය ගැන සතුටුයි.
මේක හරිම ලස්සනයි.
වටපිට බැලීම
ඉන්න. අපිට මෙහෙ කාමර නැහැ.
මේවා කාමර නේද?
මේ දොරවල්ද?
අපි එතන නිදාගමුද?
- වාව්.
- ඇත්තටමද?
- අපි මේ දේ ඇතුලේ නිදාගන්නවද?
- මොකක්ද?
- අපි මෙතන ඇතුලේ නිදාගමුද?
- හරි, බලන්න.
හැමෝම, මුලින්ම වටපිට හොඳට බලන්න.
දැන්, ඔයා නිදාගන්නේ කොහෙද කියලා...
කොහෙත්ම නැහැ!
මෙතනම
කොහෙත්ම නැහැ. ඉන්න.
මෙය ඇදහිය නොහැකියි!
දොරවල්
අල්මාරි වලට විවරයක් වගේ පෙනුනා,
ඉතින් මම හිතුවා අපි ඇඳ ඇතිරිලි එළියට
අරන් බිම තියලා නිදාගමු කියලා.
නමුත් පසුව ඔහු හදිසියේම
රෝද සහිත ඇඳක් එළියට ගත්තේය,
මම පුදුමයෙන් පුදුම වුණා.
අපි හැමෝම මෙතන එකට නිදාගන්න ඕනේ!
ඔව්
පාසල් ශ්‍රවණාගාරයක නිදා ගැනීමේ අදහස නුහුරු බවක් දැනුනි.
නමුත් එය අලුත් දෙයක්. මම එයට කැමති වුණා.
ජේ-සීක් මේ සියලු පහසුකම් නිර්මාණය කළේ ඇයි ?
සෑම දිනකම සංචාලනය කිරීම
හරිම අමාරුයි නේද?
මට මේ B&B එක තැනක් වෙන්න ඕන වුණා
හැමෝටම සතුටින් ඉන්න
සහ විනෝද වෙන්න පුළුවන් තැනක්,
සහ දේවල් දුෂ්කර වූ විට ඔවුන්ට මතක තබා ගත හැකි ස්ථානයක් .
සජීවිකරණ හෝ චිත්‍රපටවල ඔබ එවැනි ස්ථාන දකිනවා .
ඔබේ චාජර් සඳහා අලෙවිසැල් පවා තිබේ!
මේකත් විවෘතද?
අපට අපේ දේවල් මෙහි තැබිය හැකිය.
ආලෝකකරණයත් ඒ වගේමයි.
- ඇත්තටම?
- මේ මොකක්ද?
- මේක හරිම සිනිඳුයි නවීනයි.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
- ඔව්, ඒක හොඳයි නේද?
- ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
මට හරිම සතුටුයි, මට කෑ ගහන්න හිතෙනවා.
- අපි ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
- මට තේරෙනවා.
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්!
ඔබ ඒ ගැන සතුටුද?
- ඔව්.
දැන් තුවා බෙදමු නේද?
- හොඳයි.
- තුවා.
- ඔහ්, තුවා?
අපිට තුවා ලැබෙනවා. හොඳයි.
අනේ, තුවා.
ඉදිරියට ගොස් මේවා භාවිතා කරන්න.
තවත් ඉල්ලන්න නිදහස් වන්න.
- මෙතන, කරුණාකරලා.
- ඔව්?
අපි ළඟ සෙරෙප්පු තියෙනවා.
- අපිට දැන් ඒවා දාගන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, ඔයාට පුළුවන්.
ඒවායේ අපේ නම් තියෙනවා.
ඒවායේ ඔබේ නම් පවා තිබුණා
- නියමයි.
- ජූ-හ්යුන්.
බෝ-රා.
ඊළඟට...
- එයාලා හරිම හුරතල්.
- ඔව්, හරිම හුරතල්.
- ඔබට දෙක බැගින් ගත හැකියි.
- ඔව්, දෙක බැගින්.
ඊට අමතරව, ඔබට ඒවා ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි. අපිට ඒවා ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්.
- දෙක බැගින් නේද?
- ස්තූතියි.
ඔව්, දෙක බැගින්.
ඔබ සියලු දෙනාම ඔබේ තුවා ලබා ගත් නිසා,
කලින් තීරණය කළ පරිදි යේ-ඉයුන් කණ්ඩායමෙන් පටන් ගනිමු .
- හරි.
- ඉදිරියට ගොස් තෝරන්න.
- අවසානයේ?
- අවසානය?
- ඒවා අවසානයට යනවා.
- නාන කාමරය ළඟ තියෙන ඒවා.
- මම මෙතනින් එකක් ගන්නම්.
- මමත්.
මම හිතුවේ එයාලා මේ ප්‍රදේශය තෝර ගනීවි කියලා.
- ඊළඟට, ක්වාන්ග්-සූ කණ්ඩායම.
- හරි.
- මට ගොරවන්න පුළුවන්, ඉතින්...
- ඇත්තටම?
- මම කෙළවරේ ස්ථානය ගන්නවා.
- හරි, ඇත්තෙන්ම.
- වෙන කවුරුහරි ගොරවනවද?
- ඔව්.
ඒක හොඳයි.
කොච්චර සැලකිලිමත්ද.
ගොරවන අය
කෙළවරේ ස්ථානය ගැනීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූහ.
වාව්
ඇඳ සම්බන්ධයෙන් ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම් අපට කතා කරන්න .
- ඔබට අතක් අවශ්‍යද?
- අපි උදව් කරන්නම්.
මේ වගේ එකක් දාන්න
ස්තූතියි.
හේයි, ඔයාගේ ඇඳ උඩ තුවායක් තියෙනවා.
- ඇත්තටම? මොන තුවායද?
- ඔව්.
අංක 23. ඒ මොකක්ද? බලන්න.
ඉන්න, ඒ මොකක්ද?
ඒක තෑග්ගක් වගේ පේනවා.
තෑග්ගක්ද?
ඒ මොකක්ද?
අපි මිස්ටර් ඕනර්ගෙන් අහමු.
- අපි එයාගෙන් අහමු.
- සර්.
මට සමාවෙන්න.
අනේ!
ඒක අපේ පුංචි පුදුමයක්!
ඒක අපේ පොඩි පුදුමයක්.
මගේ පුංචි පුදුමය
ඔබ පුදුම තෑග්ග දිනුවාද?
- ඩොං-ජියොන් කළා.
- ඔහු තෑග්ග දිනුවා.
ඩොං-ජියන්...
ඩොං-ජියොන් ඒක දිනුවාද?
යේ-ඉයුන් ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
- ඇත්තටම?
- ඔහුට සුභ පතන්න!
ඒ ඔයා ඇයි?
මාත් එක්ක මාරු වෙන්න.
- යේ-ඉයුන් දැම්මා...
- අපි මාරු වෙමු.
- නැහැ.
- ඔයාට බැහැ.
සොයන්නා රැකවල්කරුවන්. ජයග්‍රාහකයා අංක 23 යි.
යේ-ඉයුන් මේක කලින් හදන්න ගොඩක් සැලකිලිමත් වුණා .
යේ-ඉයුන් තනිවම රෝස පෙති වලින් හදවතක් සෑදුවාය .
මේක හරිම විහිළුවක්.
ඔහුට සුබ පතන්න.
- ඔහුට සුබ පතන්න, යේ-ඉයුන්.
- හේයි.
නැත
ස්තූතියි.
මම මගේ දේවල් ගන්න ඕනේ.
හරි.
අසුරන්න ඔයාට ටිකක් වෙලාවක් යයි නේද?
කරුණාකර ඉදිරියට ගොස් එය කරන්න,
ඒ අතරතුර අපි ඔබේ ආහාර වේල සකස් කරන තුරු.
- ඔයාලා හැමෝම කන්න ඕනේ.
- ඔව්.
- ඔයාට බඩගිනියි නේද?
- අපිත් එහෙමයි.
- අපිට බඩගිනියි.
- මම දන්නවා. දෙයියනේ.
- අපි මේක කලින් කියන්න අමතක කළා.
- ඒ මොකක්ද?
- හොඳයි...
- ජේ-සොක්.
ඔයා මොකක්ද...
- ඔයාට පේනවා...
- ඔව්?
- මට බයයි.
- මමත් ඇතුළුව,
අපි ඔබට සපයන්නෙමු
ඉදිරි දින තුන සඳහා දිනකට ආහාර වේල් තුනක් සමඟ .
මෙය නිසි B&B එකක් බැවින්,
ඔබේ ආහාර සහ ආරක්ෂාව
අපගේ ප්‍රමුඛතා වේ.
අපි අපේ උපරිමය කිරීමට පොරොන්දු වෙනවා,
නමුත් අපේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා...
කමක් නෑ.
කරුණාකර එය මතකයේ තබා ගන්න.
- කමක් නෑ.
- කමක් නෑ නේද?
- ඔව්!
අපි ඔබට නිසැකවම ආහාර සපයන්නෙමු.
- හරි.
- නමුත් එය එතරම් රසවත් නොවිය හැකියි.
- කමක් නැහැ.
- ඒක හරිද?
- ඔව්.
හරි, ඉදිරියට යනවා.
- අපිට මෙතන යෝජනා පෙට්ටියක් තියෙනවා.
- හරි.
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම්,
ඒක නෝට්ටුවක ලියා මෙතන දාන්න.
ඊට පස්සේ, අපි ඒවා එකතු කරමු
- ඔහ්, යෝජනා පෙට්ටියක්.
- සහ ඉඩ සැලසීමට අපගේ උපරිමය කරන්න.
මේ තියෙන්නේ ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය.
- හරි.
- කරුණාකර එය පුරවන්න.
දැන් ඔබේ බෑග් ගෙනැවිත්
ඔබේ කැබිනට්වලට දමන්න.
හරි.
පෝරමය පුරවා
ටිකක් විවේක ගැනීමට මතක තබා ගන්න.
-අපි ඉක්මනින් ඔබේ කෑම සූදානම් කරන්නම්.
- හරි. අපි ඒ සඳහා බලා සිටිමු.
-යෝජනා කොටුව භාවිතා කරන්න.
- හරි, නියමයි.
මට අදට මහන්සියි කියලා හිතෙනවා ජේ-සියොක්.
- මොකක්ද?
- මම හිතන්නේ...
අඳින ලදී
මම...
මම ඇත්තටම මාවම එපා කරගත්තා
මම මාව හඳුන්වා දුන් මොහොත.
ගෝෂ්, වූ-සියොක්.
ඔව්. ඔහ්, මචං.
ඒක ගලවන්න. අපි දැන් පටන් ගන්නවා විතරයි.
යාලුවනේ.
බත්...
ආහාර ගැන කරදර වීම
බත් හදලා ඉවරද?
- ඒක ඕෆ් කරලා.
- මොකක්ද?
පළමු වරට තොග වශයෙන් බත් පිසීම
බත් හොඳින් පිසූවාද?
- ඒක හොඳයි වගේ.
ඔයා ඒක ටිකක් වෙනස් කළොත්...
- අපි කොහොමත් මස් එක්ක පිළිගන්වමු.
- මම හිතන්නේ මේක ඇති.
- නමුත් ඒක ටිකක්...
- මෙතන ටිකක් දාන්න, එතකොට මටත් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද?
- මම දන්නවා.
- ටිකක් විතරයි.
ටිකක් විතරයි.
අනේ, ඒක රස්නෙයි
ඉක්මන් කරලා බලන්න.
නැවතත් එය තෝරා ගැනීම
අසාර්ථකයි
- මම හිතන්නේ ඒක හරිම රස්නෙයි.
- වෙලාව බලන්න.
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
ඒක හරිම ලොකු ගුලියක්.
හොඳයි.
- කොහොමද?
- මම එහෙම කරන්න ඕනද?
- ඒක හොඳට උයලා තියෙනවා.
- ඒක හොඳයි.
ඔයාට විශ්වාසද?
අපි ඒක මෙහෙම තියාගමු.
- හේයි.
- අපි මේකෙන් මොනවද දෙන්නේ?
මේ තරම් දුරකට, අපිට තියෙන්නේ බත් විතරයි
- කලින්...
- ගොචුජැං-මැරිනේටඩ් ඌරු මස්.
දවල් කෑම වෙලාව
නිසා අවන්හලේ වතුර පිරෙන්න ඇති.
අපි කලින් ඇණවුම් කරන්න තිබුණා. ඉන්න.
අපට දැන්ම ඇණවුම් කළ හැකිය
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔබ සම්බන්ධ වනු ඇත...
- හෙලෝ?
- හෙලෝ, මැඩම්.
අපිට සර්වින්ග්ස් 25ක් විතර දෙන්න පුළුවන්ද?
අපි එය වහාම සූදානම් කරන්නෙමු.
නියමයි. අපි දැන් යමු.
සමාවෙන්න මැඩම්.
ඔයා අපිට උයනවද නැත්නම්...
නෑ, අපිට ඒක ඔයාට උයන්න බෑ.
හරි. එහෙනම් අපි ගෙන්වා ගැනීමට එන්නම්.
- කරුණාකරලා යන්න ඒක ඇසුරුම් කරන්න.
- අපි ඒක උයන්න ඕනේ.
නිල් පාටින් බෝල්ට් එකක්
- අපිට පිසූ ඒවා ගන්න බැරිද?
- අපි ඒක උයන්න ඕනේ.
- අපි ඒක වහාම උයලා පිළිගන්වන්න ඕනද?
- අපිට කරන්න වෙනවා.
අපට තවත් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
- බිත්තර?
- බැදපු බිත්තර වලටද?
- අපි ළඟ එකක් නැද්ද?
- නෑ.
- වියළි මුහුදු පැලෑටි ටිකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔව්, අපි වියළි මුහුදු පැලෑටි සහ බිත්තර ලබා ගනිමු.
- යේ-ඉයුන් සහ වූ-සොක්, ඔය දෙන්නා...
- ඔව්?
- බැදපු බිත්තර?
- ඒක පටන් ගන්න.
- හරි.
- දේවල් බලාගන්න?
හදිසියේම කඩිමුඩියේ දැනෙනවා
අනේ දෙවියනේ.
අපි යමු.
මචං, මේක හරිම කාර්යබහුලයි.
අපි මුලින්ම සුපිරි වෙළඳසැලට ගිහින්
බිත්තර ටිකක් ගේමු.
-බිත්තර, වියළි මුහුදු පැලෑටි සහ කිම්චි.
- ඔව්, බිත්තර.
-කිම්චි.
- ඔව්.
අපි ආයෙත් රෑ කෑමට එළියට යන්න ඕනද?
- ඉක්මනින්ම රාත්‍රී ආහාර වේලාවයි.
- අපි අවධානය යොමු කරමු.
දිවා ආහාරය අවසන් කරන අතරතුර.
ඔයා දන්නවද...
- වට ගමනට විනාඩි 30ක් යනවා.
- අපි මුළු වෙලාවෙම උයනවා.
අපිට සිද්ධ වෙනවා
අපි අවදි වූ වහාම උයන්න.
ඊට පස්සේ, අපි නින්දට ගිහින්
ඊළඟ දවසේ ඒ සියල්ල නැවත කරමු.
ඔහ්, මචං.
- හෙලෝ.
ඔව්, හෙලෝ.
කරුණාකර වටපිට බලන්න.
- ඔව්, ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
- ඔහු ඇත්තටම කඩවසම්.
- හරිද?
එයා හරිම කඩවසම්.
හැමෝම හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
"ඔබට B&B හිදී කිරීමට අවශ්‍ය දේවල්."
කතාබස් කරනවාද?
මට කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස්
සහ බ්‍රයිස් කළ කිම්චි වගේ දෙයක් ඕන.
සෑම කෙනෙකුම තම ආකෘති පුරවා ගනිමින් සිටී
අපි සැහැල්ලුවෙන් කතා කරමුද...
අනේ දෙවියනේ!
- අනේ මන්දා!
- දෙයියනේ!
එයා හරිම කඩවසම් නිසා මාව පුදුමයට පත් කළා.
මට පුළුවන්ද...
පුදුම සහගත පුද්ගලයින් සඳහා දක්ෂතාවයක් තිබේ
මට ඔබට යමක් උදව් කළ හැකිද?
අනේ, එයා හරිම ලස්සනයි.
- ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
- මම හිතුවේ ඔයා උයනවා ඇති කියලා.
- ඔහ්, ඔයාට කෑම ඕනද?
- ඔව්.
- ඔබට යම් උදව්වක් අවශ්‍යද...
- අපි ඒ සඳහා කටයුතු කරමින් සිටිමු.
නමුත් ඒකට ටිකක් වෙලා යයි,
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම බඩගිනි නම්,
යමක් අල්ලා ගැනීමට නිදහස් වන්න.
- ස්නැක් බාර් එකෙන්.
- හොඳයි වගේ.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් හෝ යමක් තිබේ නම්...
ඉතින් මේ සෙරෙප්පු
දාන්නේ ගේ ඇතුළේ විතරයි නේද?
ඔව්, ගෘහස්ථව පමණයි.
ඉතින් නාන කාමරයට යන ගමන් නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම දේ.
නාන කාමරයට යාමට අමුත්තෙකුට
1. සෙරෙප්පු ගලවන්න
2. තමන්ගේම සපත්තු වලට මාරු වන්න
3. සෙරෙප්පු වලට ආපසු මාරු වන්න
පහසුයි
ඒක අපහසුයි වගේ.
- මට කරන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම්.
- හරි.
- මම ඒක පරීක්ෂා කරලා ඔයාට දන්වන්නම්.
- සුභ පැතුම්.
- ඔයා තමයි හොඳම.
- ස්තූතියි.
මෙය කුමක් ද?
- ඒ වූ-සියොක්.
- වූ-සියොක්?
හේයි, වූ-සොක්.
-හේයි, අපිට පැමිණිල්ලක් ලැබුණා.
- හරි.
දැනටමත්?
හදවතේ බිංදු
කාරණය නම්...
-හැමෝම සෙරෙප්පු දාන්න ඕනේ නේද?
- ඔව්.
-නමුත් නාන කාමරය එළියේ තියෙන නිසා,
- ඔව්?
මම හිතන්නේ එයාලට ඒක
ටිකක් අපහසුයි කියලා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
- අපි මොකද කරන්න ඕන?
- අපිට නාන කාමර සෙරෙප්පු කිහිපයක් මිලදී ගන්න පුළුවන්.
- සුපිරි වෙළඳසැලේ නේද?
- ඔව්.
අපි සෙරෙප්පු ටිකක් ගමු.
අපි නාන කාමර සෙරෙප්පු කිහිපයක් මිලදී ගනිමු.
හරි.
බලන්න, සෑම විටම යමක් තිබේ.
- ඔව්, ඒක මගේ ඔළුවටවත් ආවේ නෑ.
- මම දන්නවා නේද?
ඔබේම සපත්තු සහ දේවල් වලට මාරු වීම අපහසුයි .
ඒ ඒ තැන
කලින් ජිම්නේසියමක් වෙලා තිබුණු නිසා.
- මචං, මමත් බඩගින්නේ ඉන්නේ.
- මමත්.
මම තාම කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ.
දැන් වේලාව
නමුත්...
- ඔව්?
- මම කියන්නේ...
- මේක B&B එකක් නේද?
- ඔව්.
ඔවුන්ට කෑම කවනවා සහ පිඟන් සෝදනවාට අමතරව...
මොකක්ද?
ආහාර අතර,
අපිට දේවල් කරන්න කාලය තියෙන්න ඕනේ.
බලන්න
මුලින්ම, අපි
මේසය මත ආහාර ලබා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
අපිට කාලය ගොඩක් අවශ්‍යයි.
සුපිරි වෙළඳසැලට පැමිණියා
වෙලාව කීයද? දැන් 12:05 යි.
අපි ඉක්මන් කළොත්,
දහවල් 1 වන විට ආහාර සූදානම් වනු ඇත.
ඔව්, අපි ඉක්මන් කරමු.
පැය 1 කින් ආහාර පිළිගැන්වීම ඉලක්ක කර ගනිමු!
කිම්චි.
- ගිය පාර හදපු කිම්චි හොඳයි.
- හරි. කිම්චි.
ඒක එතන තිබුණේ.
මෙන්න කිම්චි.
ඒක කොහෙද?
ඒකට කිව්වේ මොකක්ද? ඒ කිම්චි හොඳයි.
ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගන්න.
අපි කඩිමුඩියේ ඉන්න නිසා,
අපි විවිධත්වයක් ගමු
- නමුත් ජේ-සොක්...
- ඔව්?
අපට අවශ්‍යයි...
කිම්චි සර්වින්ග්ස් 25ක් පමණ.
- නමුත් මේ...
- නවතින්න.
අපිට සේවා 25ක් ඇතිද?
ජීස්.
- අපි හැමදේම ලබා ගනිමු.
- අපිට B&B එකක් පවත්වාගෙන යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතුවද?
ඇත්තටම.
හේයි.
- ඩාලිං.
- අපිට කිම්චිවත් ගන්න බෑ.
- අපි මේක කරන්නේ කොහොමද?
- අපිට මේ විදියට දවස් තුනක් ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම මගේ ජීවිතේට කවදාවත් 20 දෙනෙකුට කන්න දීලා නැහැ
. ඉන්න.
- මේක විහිළුවක්.
- ක්වාන්ග්-සූ, මට බිත්තර පේනවා.
මේ ඇති කිම්චි?
බල ඇවිදීම
මුළු බිත්තර පෙට්ටි 6ක් අල්ලනවා
සැකයක් ඇති විට, හැකි තරම් අල්ලා ගන්න
ඒක ඇති නේද? හරිද?
නෑ, ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වියළි මුහුදු පැලෑටි කොහෙද?
වියළි මුහුදු පැලෑටි ටොන් ගණනක් අල්ලා ගැනීම
හේයි, ක්වාන්ග්-සූ.
මම කවදාවත්
සුපිරි වෙළඳසැලකින් මේ තරම් මිල දී ගෙන නැහැ.
- මේ ඔක්කොම බලන්න.
- ගෝෂ්, ජේ-සොක්.
අපි ඉක්මන් කරමු.
- අපි ඉක්මන් කරමු.
- සෙරෙප්පු.
සාප්පු ලැයිස්තුව
කිම්චි, වියළි මුහුදු පැලෑටි, බිත්තර, සෙරෙප්පු
ඒවා කොහෙද?
මෙන්න ඔවුන්.
අපිට අඩුම තරමේ ජෝඩු දහයක්වත් ඕනේ නේද?
ඔව්, අපි කරනවා.
සංඛ්‍යාවන්ගේ ප්‍රහේලිකාවෙන් ආපසු
එය නාන කාමරය සඳහා නම්,
අපි අවම වශයෙන් යුගල 20ක් මිලදී ගත යුතුයි.
ඒක ගොඩක් වැඩි වෙයි නේද?
එය එක් පුද්ගලයෙකුට එකක් නම්, ඔවුන්ට සිදු වනු ඇත
ඒවාගේ නම් ලියලා හොයලා බලන්න--
ඒවා මිලදී ගන්න.
එන්න. මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
- එයාලා කොහෙත්ම වැසිකිළි යන්නේ නැහැ.
- හොඳයි...
හරි, හොඳයි. අපි යමු.
දැනට දහයක් විතරක් ගනිමු.
අපිටත් මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
කෝපි සඳහා.
අපි කෝපි නිවා දැමිය යුතුයි.
- දැන් පවා, කෝපි...
- මේක පාවිච්චි කරන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඒක ස්වයංක්‍රීය විදුලි කේතලයක්.
නමුත් එහෙනම් අපි එය පිරිසිදු කළ යුතුයි.
අපිට එහෙනම් ඒක පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්.
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- එන්න.
අපිට දැන් ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
හොඳයි, අපට එය පිරිසිදු කිරීමට එක් අයෙකු පමණක් අවශ්‍යයි.
ඒවා මට දෙන්න, එතකොට මට ඒවා ගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒවා ගේන්න.
අපිට හැමදේම ලැබුනද?
- ඔව්, අපිට ලැයිස්තුවේ හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
- හොඳයි.
ඉන්න.
මට කණගාටුයි. අපිට ගොඩක් තියෙනවා.
නෑ, ඔක්කොම හරි.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
බිඳෙන සුළු අයිතම රැගෙන යන්න.
- හරි.
- ඔයා ගෙවන්න ඕන.
ඔහ්, ඒක හරි.
ගෙවීමකින් තොරව බොහෝ දුරට ඉතිරිව ඇත
- ජේ-සොක්, කරුණාකරලා ඒක එකතු කරගන්න.
- ඒ මොකද...
මම හැමතැනම ඉන්නවා. ඔයාට මට ගහන්න පුළුවන්ද?
එකට එකතු වෙන්න
ඇත්තටම, මම දැන් හරිම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
අපි දහවල් 1 වන විට ආහාර සූදානම් කළ යුතුයි
-මම හිතන්නේ නැහැ ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
- යන්න.
- හෙලෝ. අපි ඇණවුම ලබා ගැනීමට මෙහි සිටිමු.
- ඔව්?
අනේ, ඇණවුම. මේ පැත්තට එන්න.
ඒක කොහෙද?
- හොඳ සුවඳක් එනවා.
- කරුණාකර ඉන්න.
- හරි.
- වාව්, ඒකෙ සුවඳ නම් පුදුමයි.
මට මහන්සියි. හේයි, ක්වාන්ග්-සූ.
- බලන්න, කෝපි තියෙනවා.
- හේයි, සර්විං 30ක්.
කැෆේන් වැඩි කිරීමට කාලයයි
අනේ මචං.
- මේක හොඳයි.
- ඒක හොඳයි.
- ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
අපි දහවල් 1ට හෝ 1:15ට සූදානම් විය යුතුයි
නේද?
නමුත්...
ආහාර සේවා වේලාව
13:00 සිට 13:15 දක්වා යාවත්කාලීන කරන්න
කොහොමද වැඩේ?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
අපි දැන්වීම් පුවරුව අලංකාර කරනවා.
හැමෝම තමන්ගේ කැප්ටන්ගේ නාම පුවරුව අලංකාර කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමින් සිටිති .
- ඒක තරඟයක් බවට පත්වෙලා.
- ඇත්තටම?
- වාව්. ඒක හරිම හුරතල්.
- අපි ඔක්කොම ගියා.
ඒක හුරතල්. මම හිතන්නේ මගේ එක තමයි හුරතල්ම.
ඇත්තටම?
අපි දැනටමත්
ක්ෂණික ඡායාරූප ටොන් ගණනක් ගෙන තිබෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ-යොං, ඉයුන්-ජුං, හියොං-සියොන්
කෝ-සොන්-ලී
වාව්, මෙතන ඇත්තටම හොඳයි.
විසි.
අමුත්තන් පහසුකම් භුක්ති විඳිමින් සිටිති
නමුත් ඔබ මිරිකන්නේ කොහේද?
ඒ මගේ අම්මා.
හෙලෝ?
අම්මේ.
ඩොං-ජියොන් කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
අම්මේ, එයා මෙතන B&B එකේ ඉන්නවා.
මම ඔහුව මෙහි දැකීමෙන් පුදුමයට පත් වුණා.
ඔහු එන්න ඕන නිසා අයදුම් කරන්න ඇති .
ඔව්.
ඇත්තටම, ඔහු මෙහි සිටීම
මට ආතතියක්.
අම්මේ, ඒ ඩොං-ජියොන්. අම්මේ, එයා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා එයාට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැත්තේ?
අයදුම්පත එව්වේ කවුද?
මම කළා,
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත.
- මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
- නෑ.
අමුත්තෙකු දුටු විගස අවමානයට ලක්වීම
- මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ?
ලිපිය නිකුත් වූ විට මම දැනගත්තා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ගිම්හානයේදී.
ඔයා මගේ සහෝදරයා කියලා කිව්වද?
නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා මේ ප්‍රසංගයට එනවා කියලා.
ඇත්තටම?
දවල් කෑම කීයටද?
හොඳයි...
- විනාඩි 40ක් 50ක් විතර ඇතුළත.
- විනාඩි 40ක් 50ක් විතර ඇතුළත?
- දැන් ඔයා පොඩි කෑමක් ගන්න ඕන.
- හරි, තේරුණා.
හේයි, මම මේ වෙළඳ නාමය දන්නවා.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයාලා හැමෝම මේ කෑම එක දන්නවා නේද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා මේ වගේ දේවල් කනවද?
ඔව්, මම ඒකට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔයා කෑම කනවද?
- මම කෑම වලට ගොඩක් කැමතියි.
- ඇත්තටම?
ඔයා කිසිම දෙයක් කන්නේ නෑ වගේ.
මම කැමති දේ කාලා
ඊට පස්සේ තව ටිකක් ව්‍යායාම කරන්නයි.
- ඒක නියමයි.
- ඉතින් මම වැඩිපුර කෑවොත්, මම වැඩිපුර ව්‍යායාම කරනවා.
කුඩා කතාවෙන් පසු,
කෙලින්ම කෑම හදන්න
- ඔයා පිඟන් සෝදනවද?
- ඔව්.
මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා උයන්නේ නැත්තේ?
- මම හිතන්නේ එයා උයන්නෙ නෑ.
හොඳයි, අනෙක් අය ඈතයි
සිල්ලර බඩු ගන්න.
මම තව ටිකක් පසුව උයන්නම්.
පසුව.
- සුභ පැතුම්.
- ඔයාට මේක ලැබුණා.
අමුත්තන් පිටත්ව ගිය පසු
ඔහු වහාම ඇමතුමක් ගනී
-හෙලෝ?
- හේයි.
- අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
අමුත්තන් හිතන්නේ
අපි මුල සිටම උයනවා කියලා.
ඇත්තෙන්ම. අපි ඒක තමයි කරන්නේ.
අනවශ්‍ය කිසිවක් නොකියන්න.
- ඒ විදියට හිතන්න දෙන්න.
- වූ-සියොක්.
- වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
- මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
- එක දෙයකට අවධානය යොමු කරන්න.
- හුදෙක්...
අපි රසවත් ආහාර වේලක් පිරිනමනවා.
ඔවුන් දැනගත යුත්තේ එපමණයි.
අපි රසවත් (පෙර සාදන ලද) ආහාර වේලක් සපයන්නෙමු.
අපි ඔයාට බොරු කියන්න කියන්නේ නැහැ.
එයාලා ඉල්ලනකම් කිසිම දෙයක් කියන්න එපා.
මම බොරු කිව්වේ නැහැ, කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
- එච්චරයි.
- හොඳ වැඩක්.
- හරිද?
- දැන්ම--
ඉතින් දැන් හැමෝම කොහෙද?
ඒ හැමෝම එළියේ,
ඇවිදින ගමන් සහ තවත් දේවල්.
එහෙනම් මම කාර් එක පදවන්නම්.
ඇතුළටම.
-ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක වඩාත් ස්වාභාවික ලෙස පෙනෙනු ඇත.
- ඔව්.
- ඔව්, අපි ඒක ස්වභාවිකව පෙනෙන්න සලස්වමු.
මෙහෙවර: රහසිගතව ඌරු මස් ප්‍රවාහනය කරන්න
අපි මෙතන.
- පුළුවන් තරම් ඇතුලට යන්න.
- හරි.
මම පුළුවන් තරම් ඇතුලට යන්නම්.
මම ගොඩක් දුර ගිහින් ඒක ආපහු දෙන්නම්.
ඉන්න.
- කෑම කාමරය පිරී ඇත.
- ඔවුන් එළියේ.
අමුත්තන් එළියේ සැරිසරනවා
ඒගොල්ලෝ ආපහු ආවා.
- ඔවුන් එළියට ගියාද?
- ඔවුන් සිල්ලර බඩු ගත්තා.
ඒගොල්ලෝ සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි ගිහින් ආපහු ඇවිත් වගේ
.
- මම හිතන්නේ දැන් එයාලා උයන්න යනවා.
- ජේ-සොක් විශිෂ්ට රියදුරෙක්.
ඔව්, සමහරවිට.
- ඉන්න.
- මේ පැත්තෙන් යන එක හොඳ නැද්ද?
ඉන්න, මම මෙහෙමයි කරන්නම්.
මම කාර් එක හරවලා ආපහු උඩට ගන්නම්.
මම ආපහු උඩට එන්නම්...
- මේ වගේ...
- ප්‍රතිවිරුද්ධද?
ඉන්න, ඔවුන් අපි දිහා බලනවා.
වූ-සීක් හොරෙන් ඇවිත් බලාගෙන ඉන්නවා
අපි වියළි මුහුදු පැලෑටි සහ වෙනත් දේවල් මිලදී ගත්තා.
මම මේකෙන් ඒක ආවරණය කරන්නම්.
අනේ නෑ. එයාලා එනවා.
අමුත්තන්ගේ ප්‍රවේශය
- ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍යද?
- අපි හොඳින්!
- අපි ඔක්කොම ඉවරයි.
- ඔයාට පස්සේ අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්.
- ඩොං-ජියොන්, ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
- යන්න, ඩොං-ජියොන්.
ඔතනම ඉන්න. අපි මෙතන හොඳින් ඉන්නවා.
- අපි පසුව ඔබේ උදව් ඉල්ලමු.
- හරි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
අපගේ B&B හිදී අපි අමුත්තන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ නැහැ .
- කෑම ඉක්මනින් සූදානම් වෙයි.
- ඔව්.
- සියල්ල අවසන්.
- ඔවුන් මෙතරම් සමීපව සිටින්නේ ඇයි?
මෙහෙවර සම්පූර්ණයි
- අපි කෑමට සූදානම් සියලුම ආහාර වලට කැමතියි.
- ඔව්.
ඔයාලා හැමෝම මොනවා හරි කෑවද?
- ඔව්, අපි කෑම ටිකක් කෑවා.
- ඔයා කෑවද?
හොඳයි, අපි මිලදී ගත්තා
ඔබේ නාන කාමර ගමන් පහසු කිරීමට පොදු සෙරෙප්පු කිහිපයක්.
අපි මේවායින් කිහිපයක් මිලදී ගත්තා.
- අපිට ඒවා අවශ්‍ය වුණා.
- ඔයාට ඒවා මට ඉස්සරහින් තියන්න පුළුවන්ද?
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
අමුත්තන් පිටත් කර හැරීම
දැන් වේලාව
කෑම ඉක්මනින් සූදානම් වෙයි.
- අපි දහවල් 1:15 ට පමණ සේවය කරන්නෙමු
- දහවල් 1:15 ට පමණ?
ඔව්.
ඔවුන්... තියාගත්ත නිසා බඩගිනි ඇති.
- මම දන්නවා. ඔවුන් දිගටම එහා මෙහා යනවා.
- ඔව්.
- මට බඩගිනියි. දැන් වෙලාව කීයද?
- මමත්.
- මම බිත්තර ගැන කියන්නම්.
- හරි.
දිවා ආහාර පිළියෙල කිරීම නිල වශයෙන් ආරම්භ වේ
මම මස් උයන්න පටන් ගන්නම්.
අද දිවා ආහාරය: බත්, ගොචුජැං ඌරු මස් බඩ,
බැදපු බිත්තර, කිම්චි, වියළි මුහුදු පැලෑටි
මම
ඔලිව් තෙල් නෙවෙයි, ඉවුම් පිහුම් තෙල් පාවිච්චි කරන්න ඕනේ නේද?
ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
දැන් වේගය තමයි යතුර.
හරි.
අහඹු ලෙස පිසින තෙල් තෝරා ගැනීම
අපි තහඩුත් සකස් කළ යුතුයි.
තහඩු.
ගොචුජැං බල්ගෝගි හි ප්‍රධාන අරක්කැමියා
පළමුව උදුන දල්වයි
මම ඇත්තටම යමක් කරනවා වගේ දැනෙනවා .
පිසීමට පෙර ඉක්මන් සජලනය
හේයි!
වෝක් එකෙන් සුදු දුම නැඟෙනවා
සැමගේ අවධානයට ලක් විය
අපි ඒක පාලනය කරලා තියෙනවා.
ඒවා දැනටමත් දාන්න, ක්වාන්ග්-සූ.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ආහාර පිසීම ආරම්භ කරයි
මොන මගුලක්ද?
ඔහු කළ සියල්ල මස් පෑන් එකට දැම්මා
නමුත් සියල්ල දැවී ගියේය
ඉන්න, ඒ...
මොකක්ද අවුල?
කිසිවක් නැත.
ඒ මොකක් ගැනද?
තාප්පය ගිනි ගත්තේ ඇයි?
- කණ්ඩායම පිච්චිලා. ඉන්න.
- ඔයා මෙතන උයන්න හොඳ නැද්ද?
නමුත් මෙයත්...
අපි මේවා ඉවත් කරමු.
ගොචුජං ඌරු මස් බඩ වැරදී ඇත
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැඩ කරයි කියලා.
මොකක්ද අවුල?
ජේ-සොක්, මස්...
- ඔහ්, කොල්ලා.
- ජේ-සොක්.
- මොකද වුණේ?
- මට දැන් තේරුණා.
- යන්න.
- ඒක marinated, ඒකයි.
ඒ සෝස් නිසාද?
ඉන්න.
මම ඔබ හා එක්වන්නම්.
- මම හිතන්නේ නැහැ ඒක තනි පුද්ගල වැඩක් කියලා.
- මම එයාට උදව් කරන්නම්.
ඉතාමත්ම අහිමි වූ ක්වාන්ග්-සූ සඳහා...
ජේ-සීක් ඇතුළු වෙයි
මචං, අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ජීස්, ඒක හරිම ඉක්මනට පිච්චෙනවා.
ගොචුජං බුල්ගෝගිය දැවෙමින් පවතී
ගොචුජැං සෝස්
උයන්න අමාරුයි නේද?
අනේ නෑ.
මස් පිහෙන්නත් කලින් සෝස් එක පිච්චෙනවා .
අපි යන ගමන් පෑන් එක පිස දාන්න ඕන.
මට යමක් පිච්චෙනවා වගේ ගඳක් එනවා.
හැමදේම හරිද?
පිළිස්සුණු ගන්ධය අමුත්තන් වෙත ළඟා වේ
අනේ දෙවියනේ.
- කරදර වෙන්න එපා. අපිට තාමත් කාලය තියෙනවා.
- ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඒකෙ සුවඳ හොඳයි නේද?
- ඔව්.
අපිට තව ටිකක් කාලය දෙන්න.
අපි ඊයේ ඉඳන් සූදානම් වෙමින් හිටියා...
හරි.
- දැන් වෙලාව කීයද?
- දැන්මද?
දැන් ප.ව. 1:07 යි.
- දැන් ප.ව. 1:07 යි?
- ඔව්.
- ප.ව. 1:15 ට..
- ඒ වෙනකොට අපිට කන්න පුළුවන් වෙයිද?
සේවය කිරීමට ඉතිරිව ඇති කාලය
නමුත් එය ඕනෑවට වඩා දැවෙනවා.
අපි මේ ඔක්කොම උයන්නේ කොහොමද?
තවමත් මස් කන්දක් ඉතිරිව ඇත
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
සහ මස් පිච්චෙනවා
මම හොඳටම කලබල වුණා.
එය දිගටම දැල්වෙමින් පැවතුණා,
ඒ නිසා මට කුමක් කළ යුතු දැයි නිශ්චිතවම වැටහුණේ නැහැ.
අපි හැමෝම හරිම අද්දැකීම් අඩු අය.
මම හිතුවේ ඒක වැඩ කරන එකක් නෑ කියලා.
- මේක නරකයි.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
බැදපු බිත්තර පවා පිච්චෙනවා
- බැදපු බිත්තර හොඳටම පිච්චිලා.
- මම දන්නවා.
ඔබ තෙල් එකතු කළ යුතුයි.
මම තෙල් එකතු කළා, නමුත්...
මේ විදියට බැලුවොත්,
අපි රෑ කෑම වෙලාව වෙනකොට අඬනවා ඇති.
පැය 36 කට පසුව
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මට මෙතන අඬන්න වෙයි කියලා.
මම රෑ මැද අතුරුදහන් වුණත් පුදුම වෙන්න එපා .
පැය 18 කට පසුව
-එයා කොහෙද?
- ජේ-සොක්!
-මම කවදාවත්...
- මේක මගේ නරකයි.
ඒ රෑ මොකද වුණේ?
අපි මෙයින් පසු රාත්‍රී ආහාරය පිළියෙළ කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි .
අපි රෑ කෑමට මොනවද හදන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි දැන් ඒ ගැන හිතන්නේ නැතුව ඉමු.
මෙය අතිමහත්ය.
- පිළිස්සීම වැළැක්වීමට අපට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
- ඒක තමයි කාරණය.
- අපි සන්සුන්ව සිටිමු. අවධානයෙන් සිටින්න.
- ඇයි අපි එය අඟුරු-ග්‍රිල් නොකරන්නේ?
අපි ඒක එකතු කරගමු.
අපි අවධානය යොමු කර නැවත උත්සාහ කරමු
කණ්ඩායම, අපි සන්සුන්ව සිටිමු.
මම තෙල් එකතු කළේ නැහැ,
ඒක හොඳට එනවා.
තෙල් එකතු කරන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඒකයි ඒක පිච්චෙන්නේ.
අඩු ගින්දරේ උයන්න.
අධික ගින්දර භාවිතා කරන්න එපා.
යේ-ඉයුන්, මට දැන් තේරුණා. මේක බලන්න.
ඒක හොඳට උයලා තියෙනවා.
- ඒක හරියටම පේනවා.
- තෙල් නැතුව ගියාට කමක් නෑ.
- අඩු ගින්දරේ උයනවා නම්...
- තෙල් එකතු කරන්න එපා.
දැන් ඔබට එය මධ්‍යම ගින්දරේ තැබිය හැකියි.
ක්වාං-සූ, උණුසුම වැඩි කරන්න.
අවසානයේ නිසි ලෙස පිසූවා
අපි තෙල් එකතු කළ නිසා එය දැවෙනවා.
- ඔව්, ඌරු මස් බඩ මුල ඉඳන්ම මහතයි.
- හරියටම.
තෙල් එකතු කළේ කවුද?
මස් ඇලෙන්නේ නැති වෙන්න මට තෙල් ටිකක් ඕන.
මේ මිනිහා තෙල් ටොන් එකකට වත් කළා
- හොඳ සුවඳක් එනවා.
- හරි එහෙනම්.
අපිට තේරුණා!
- ඇත්තටම?
- වූ-සියොක්, බිත්තර නිවැරදිව ගන්න.
හරි.
හේයි.
අඩුම තරමේ ඔයා ගොඩක් බැදලා,
ඒවා පිළිවෙලට පෙනුනේ නැතත්.
මම අවුල් කළා නේද?
කමක් නෑ. අපිට හදාගන්න වෙනවා.
මම ඉවුම් පිහුම් පන්තිවලට යා යුතුයි.
වූ-සීක්ගේ වැඩ
මම මස් උයලා බලන්නම්.
- එහෙම උනොත්...
- ඔයා ඒක ඉවරද?
නැහැ, නමුත් මට හැඟෙන්නේ
මම බිත්තර සමඟ හොඳ කාර්යයක් නොකරන බවයි.
- මම බිත්තර ගන්නද?
- ඔව්.
යේ-ඉයුන්, මම හිතන්නේ
ඔයාගේ ඉවුම් පිහුම් සංදර්ශන අත්දැකීම උදව්වක් වෙයි.
- මම එකක හිටියා, ඔව්.
- ඔයා පුදුම සහගත ලෙස සන්සුන්.
ඔව්, මම හිතන්නේ මම එහෙමයි.
- යේ-ඉයුන්, කන්ටේනරය... කමක් නෑ.
- පිරිසිදු කිරීමෙන් පසු මම එය භාර දෙන්නම්.
ඔයාට තව බිත්තර ඕන නේද?
ඔව්, මට තව ටිකක් අවශ්‍ය වෙයි කියලා මම හිතනවා.
වෘත්තීය මුළුතැන්ගෙයි අත
හහහහ!
සමහර අමුත්තන් දැනටමත් ළං වී ඇති බව පෙනේ .
ඔවුන්ගේ ශක්තිය විශ්මයජනකයි.
- මම දන්නවා.
- ඔවුන් නිසැකවම තරුණයි.
සම්පූර්ණ අවුල් සහගත චමත්කාරය.
ශක්තියෙන් පිරුණු අමුත්තන්
ශක්තිය අධික ලෙස පැටවීමේ අමුත්තන්
අපි දිවා ආහාරය ගන්නේ කවදාද?
- හරිද?
- මට යමක් සුවඳ දැනුනා.
- එතන ලොකු අවුලක්.
- මොකක්ද?
සියල්ල දැවී ගියේය.
අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමු.
ඔහ්, නෑ.
වත්මන් වේලාව
පොරොන්දු වූ කාලයෙන් මිනිත්තු 5ක් ගත විය
- නමුත් අපට තවමත් ගොඩක් ඉතිරිව ඇත.
- මස්...
මෙය සේවා දහයක් පමණ විය යුතුය.
මේ වෙනකම් එයාලා පිසුවේ සර්විං 10ක් විතරයි.
අපි පිළිගැන්වීම ආරම්භ කළහොත්,
පිළිගැන්වීම් දහය ඉක්මනින්ම අවසන් වනු ඇත.
- හේයි.
- රස්නයත් ඒ වගේමයි.
අපි හරියටම ප.ව. 1:30 කියන්න ඕනද?
ඒක ගොඩක් කලින්ද?
මම එයාලට කියන්න ඕනද?
ඉන්න, 1:40 ගැන කොහොමද?
මම හිතන්නේ ප.ව. 1:30 හොඳයි.
- දැන් වෙලාව කීයද?
- අපි කියමු ප.ව. 1:35 කියලා.
නෑ, ප.ව. 1:30 නෑ, ඉන්න.
ඉන්න.
හරි, අපි දහවල් 1:40 ට සේවය කරන්න පටන් ගන්නවා කියලා කියන්න .
ඉතින් ප.ව. 1:40 ට?
ඔව්, බැදපු ඌරු මස් බිබිම්බැප්.
බැදලා බැදලා... මට නියම නම දෙන්න.
- බැදපු--
- මේ ගොචුජැං බල්ගෝගි නේද?
ඒක චිලී ඌරු මස්.
ඒකට ගොචුජාං බැදපු ඌරු මස් කියලා කියන්න.
අපි ඒකට gochujang bulgogi කිව්වොත්,
ඒක කඩෙන් ගන්න පුළුවන් ශබ්දයක් වෙයි.
හොඳයි.
අපි ඒකට බත් එක්ක පිසූ මස් කියලා කියමු.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- බත් එක්ක පිසූ මස්?
අපි ප.ව. 1:40 ට සේවය ආරම්භ කරමු.
- ප.ව. 1:40 ට
- හරි.
ගොචුජං... ඒ මොකක්ද?
- බත් එක්ක ගොචුජැං බල්ගෝගි?
- බත් එක්ක පිසූ මස්.
- ඒක බත් එක්ක මස්.
- හොඳයි වගේ.
ඒක රසයි වගේ.
දැන් අපට තවත් ප්‍රමාදයන් තිබිය නොහැක.
මම දන්නවා. අපි හොඳින් ඉන්නවා.
මේක කොහොමද ජේ-සොක්?
- ඒක ඉවරයි වගේ නේද?
- ඔව්, හොඳයි වගේ.
- හොඳයි වගේ.
- ඔව්.
මස් නියමෙට පිස ගත්තා
මිස්ටර් බ්යොන්, ඔබ හොඳින් කරනවා.
ස්තූතියි.
මේක උරහිස් ව්‍යායාමයක් වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
මචං, මගේ උරහිස් තල,
උරහිස් සහ මැණික් කටු මාව මරනවා.
අත්ලද එසේමය.
ඒක සම්පූර්ණ අත් ව්‍යායාමයක්
අපිට මේ හොඳ කෑම තිබුණත්,
ඒක උයන්න තාමත් අමාරුයි.
අපිට සේවය කරන්න තුන් හතර දෙනෙක් හිටියා නම් අපි දැන් ඉවරයි .
- මම දන්නවා.
- ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබට කලාතුරකින් පුද්ගලයින් 20 දෙනෙකුට පමණ ආහාර පිසීමට අවස්ථාවක් ලැබේ .
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ක්‍රීඩාවක්
කෙසේ වෙතත්, අමුත්තන් ආහාර රස විඳිනවා දැකීම
ඉතා තෘප්තිමත් හැඟීමක් ඇති කරයි.
හරි.
හොඳ ආහාර වේලක් අරුමපුදුම දේ කරයි
- පාරිභෝගික තෘප්තිය සඳහා.
- ඒක ඇත්ත.
- ඔයා හරි.
- රස ඇති කියලා මම හිතනවා.
මෙහෙත් එහෙමයි.
බලන්න, ඒක පිරෙන්නම වගේ.
මම හිතන්නේ අපිට ප.ව. 1:40 වෙනකොට ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ අපි හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
වියළි මුහුදු පැලෑටි සැකසීම
උණුසුම සකස් කිරීම
අද මෙනුව
වියළි මුහුදු පැලෑටි
බැදපු බිත්තර
හේයි, දැන් වෙලාව දහවල් 1:40 යි.
දැන් ප.ව. 1:40 යි.
- අපිට දැන් ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
- අපිට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, එන්න ඇතුලට!
- ඔව්!
මොකක්ද? එයා මොනවද කිව්වේ?
- හොඳයි වගේ.
- නියමයි.
- අපි යමු!
- අවසාන වශයෙන්.
- මෙන්න අපි යනවා.
- ඔයාට බඩගිනි ඇති.
හරි, ඒක ස්වයං සේවය.
එය ස්වයං සේවාවකි.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
- ඒක රසයි වගේ.
- මම දන්නවා.
- ස්තූතියි.
- බාබකියු රසවිඳින්න.
- රසවිඳින්න.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
- බත් ටිකක් ගන්න,
- හොඳයි වගේ.
ඒකට උඩින් බැදපු බිත්තරයක් දාන්න.
හොඳයි. බිත්තර.
නරක රස විඳින්න බැහැ නේද?
- දෙයියනේ, මට ටිකක් බයයි.
- හරිද?
- ඒක රස නැති වෙයි කියලා මට බයයි.
- ඔහ්, කොල්ලා.
දෙයියනේ, ඒක හොඳයි වගේ.
වාව්, ඒක පුදුම සහගතයි.
නැවත පිරවීම වහාම එනවා.
ක්ෂණික මස් නැවත පිරවීම
- ඒක ඔයාට ඉදිරිපත් කිරීමක්.
- හොඳයි.
ඔයාගේ බත් එක, මචං.
මම ඕනෑවට වඩා හොයල බැලුවද?
සහල් කන්දක්
ඔබටම උදව් කරගන්න.
මස් ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
- හරි. ස්තූතියි.
- හරි.
රාත්‍රී ආහාරය කීයටද?
මොකක්ද?
සමාවෙන්න?
- ඔබට අවශ්‍ය විටෙක.
- නැහැ, මට මගේ කොටස සකස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
කිසිවක් සකස් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කන්න.
- රාත්‍රී ආහාරය සවස 7 ට පමණ ලබා දෙනු ඇත
- කෑමට ඔබේ කාලය ගන්න.
ඉතින් රෑ හතට විතර.
අපේ B&B එකේ,
අපි ආහාර වේල් තුනම ආවරණය කර තිබෙනවා.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ජේ-සොක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී
දිනකට ආහාර වේල් තුනක් සපයයි!
බලන්න, ඒක ලේසි වැඩියි.
- ඔව්.
- ඒක ලේසි වැඩියි.
ඔව්, බිත්තර ලේසි වැඩියි.
- හරි.
- ඒක රසයි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
සමහර අමුත්තන් හදිසියේම පිටව යයි
ඔවුන් දැනටමත් යන්නේ ඇයි?
ඔවුන් ආහාර වේල මැද එළියට යන්නේ ඇයි?
කවුද ගියේ?
අනේ, බීම ගන්නද?
අපි දෙකක් අරගෙන බෙදාගමුද?
- මට ෆැන්ටා ඕනේ.
- හරි.
ඒගොල්ලෝ බීම ගේන්න ගියා.
- ඔවුන් බීම ගේන්න ගියා.
- ඔහ්, බීම ගේන්නද?
මම හිතුවේ එයාලා එළියට ගියා කියලා.
ඒක මාව බය කළා
මේක හොඳයි වගේ.
කෑම කොහොමද ඩොං-ජියොන්?
- මම තාම කෑවේ නෑ.
- ඔයා කෑවේ නෑ නේද? හරිද.
මස් හරිම ලොකුයි.
කෑමට පෙර යාච්ඤා කරන්න
ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය විසින් පිසූ මස්
- මේක හොඳයි වගේ.
- ඒක හරිම රසයි.
ඒක හොඳද?
- ඔව්.
- ඇත්තටම හොඳයි.
- ඒක අහලා මට ගොඩක් සතුටුයි.
- මම කියන්නේ ඒකයි.
ඒක රසයි.
රාත්‍රී ආහාරයට ඔබට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
- මස්.
නමුත් දැන් ඔයා ඒක කනවා.
ඔයාට තව මස් ඕනද?
නැවත මස් කන්නද?
සමහරවිට සුප් එකක්.
සුප් එකක් දෙන්නද? මම එහෙම හිතුවා.
- ඩොයින්ජැන්ග් ඉස්ටුවක්, කරුණාකරලා.
- අද අපි... හරි.
කිම්චි ස්ටූ එක කොහොමද?
කොරියානු ස්ටේපල්ස්
ඔවුන්ට සුප් එකක් ඕන.
ඇත්තෙන්ම. ඒක බලාපොරොත්තු වුණා.
අපි දිවා ආහාරයට මස් පිසින නිසා,
- රාත්‍රී ආහාරයට සුප් එකක් කොහොමද?
- නියමයි!
- හොඳයි වගේ.
- ඔව්!
අද කාලගුණය හරිම හොඳයි.
- ඔව්.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
- හරිද?
- ඒක ලස්සන දවසක්.
අනේ, එළියේ අපූරුයි.
කෑම රසයි හොඳටම
ඔයාට තව මස් ඕනද?
මට ගොඩක් සතුටුයි.
තව බැදපු බිත්තරත් කන්න.
මස් ඇත්තටම හොඳයි.
- මම දන්නවා.
- ඒක හොඳ නැද්ද?
මැරිනේඩ් එක හැදුවේ කවුද?
මැරිනේඩ් එක...
හොඳයි, මම කියන්නේ, ඔයා දන්නවනේ...
- යේ-ඉයුන් මෙතන ඉවුම් පිහුම් සංදර්ශනයක හිටියා.
- ඔව්.
හැකිතාක් දුරට නොපැහැදිලි ලෙස තබා ගැනීම
දවල් කෑමෙන් පස්සේ අපි මොකද කරන්නේ?
- සමාවෙන්න?
- දිවා ආහාරයෙන් පසු?
ඔහ්, දිවා ආහාරයෙන් පසු?
- අපි ඔබට ටිකක් නිදහස් කාලයක් දෙන්නම්.
- ටිකක් නිදහස් කාලයක්.
- ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්, ජීර්ණය කරන්න පුළුවන්.
- හරි.
අපිට දවසකට එක ක්‍රියාකාරකමක් විතර තියෙනවා.
ඒත් ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
- ක්‍රියාකාරකමක්ද?
- ඔව්.
ඩොං-ජියන්.
එයාට කතා කරන්න එපා.
- කොහොමද?
- සමාවෙන්න?
කොහොමද ඒක? අවංක වෙන්න.
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
- මොකක්ද?
විනෝදජනකයි... ඒක විනෝදජනකද?
- නෑ, කෑම කොහොමද?
- ඔහ්, කෑම?
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔබට වඩාත් නිශ්චිත විය හැකිද?
ඔහුත් ඇත්තටම පුදුම වුණා.
ඔහු ජේ-සෙක්ගේ B&B නීති! සඳහා ලියාපදිංචි විය,
සහ යේ-ඉයුන් රංගනයෙන් දායක වන බව
බොහෝ කලකට පසුව නිවේදනය කරන ලදී.
- ඔව්, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
- ඔයාට පේනවද?
- ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්, ඔයා ලියාපදිංචි වෙනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
දෙදෙනාටම එක හා සමාන හැඟීමක් දැනෙනවා.
යේ-ඉයුන් ට දැනෙන ආකාරයටම ඔහුටත් දැනෙනවා.
ඔබ සියලු දෙනාම ආහාර රස විඳිනවා දැකීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
- ඒක හොඳයි.
- මට සතුටුයි.
- ඇත්තටම?
- ඒක පුදුමයි.
ස්තූතියි. එය කණ්ඩායම් උත්සාහයක්.
මට හරිම ආඩම්බරයක් දැනෙනවා.
ඔබ ආහාර රස විඳිනවා දැකීම
අපට ඇති ලොකුම සතුට එයයි.
ඉතින් දිවා ආහාරය...
- වර්ග කළා.
- වර්ග කළා!
ඒක හරිම හොඳයි.
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් කිරීමට කාලයයි!
අපි යමු!
කෑම කොහොමද?
"සතුටුදායකද"?
- මමත්.
- ඔයාද ඒක දැම්මේ?
ඔබ එයට අකමැති නම්,
ඔබට "අසතුටුදායක" තෝරා ගත හැකිය.
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා ළඟින් ඉන්නවා.
සතුටුදායකයි.
- සතුටුදායකයි.
- සතුටුදායකයි!
ජීස්. ඔයාලා වෙන දෙයක්.
- ඒ හැමෝම නිල් පාට තෝරගත්තා.
- ඔව්.
හේයි, මෙතන "හරිම හරි" කෙනෙක් ඉන්නවා.
"එහෙම-එහෙම" හුදකලා වෘකයා යනු...
"එහෙම තමයි."
ඒක ටිකක් ලුණු රසයි.
මැරිනේඩ් එක ටිකක් ලුණු රසයි.
ඒක ටිකක් ලුණු රසයි නේද?
- ටිකක්.
- ටිකක්?
නමුත් එය ඉතා පරිස්සමින් සාදන ලදී,
ඒ වගේම මම ඇත්තටම ඒක රස වින්දා.
ආගන්තුකයන් ආහාර රස වින්දේ
එය ලුණු ස්වල්පයක් වුවද
- අපි කෑමත් හදලා බලන්න ඕනේ.
- මට හදලා බලන්න ඕනේ.
කාර්ය මණ්ඩල දිවා ආහාර විවේකය
ඔයා දන්නවද...
- මට සිහි නැති වෙයි වගේ.
- මමත් එහෙමයි.
මගේ මනස හිස් වෙලා.
- දෙයියනේ.
- සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
මට මහන්සියි.
- හරියටම.
- එච්චරයි.
අවසානයේ පැය තුනක වැඩ කිරීමෙන් පසු වාඩි වීම
සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවී ගොස් ඇත
අපි ගැඹුරට බලමු.
ජේ-සුක් හපයි
හරිම රසයි
එසේම නැවත සජලනය කරයි
වාව්
යාලුවනේ.
- මේක හොඳයි.
- ඒක හොඳයි.
- ඒක නියමයි.
- අපි බඩගිනි නිසා.
- ඒක ඇත්තටම රසයි.
- මේ...
නමුත් ඔබ දන්නවා, මම කලින් කිව්වා වගේ,
අපි පටන් ගත්තේ ඕනෑවට වඩා හොඳ කෑම වේලකින්, ඉතින්...
- ඒක ගොඩක් හොඳයි.
- හරි, එහෙනම් අපි ඊළඟට මොනවද දෙන්නේ?
රාත්‍රී ආහාරය සම්බන්ධයෙන්...
අපි මොකද කරන්නේ?
මම කල්පනා කරන්නේ එයාලා මොනවද ඉල්ලුවේ කියලා.
අපි බලමු.
අමුත්තන් ඔවුන්ට අවශ්‍ය කෑම වර්ග ලියා තැබුවා
අපි ඔවුන්ට පොරොන්දු වූ නිසා ලැයිස්තුවෙන් එකක් තෝරා ගැනීමට අපට සිදු විය .
අපිට ඌරු මස් තියෙනවා,
දරුණු,
අම්බෙලිෆර් ජෙලි සුප්,
කුළුබඩු සහිත සොසේජස් ස්ටූ
සහ අතින් ඇදගත් පිටි ගුලි සුප්.
කුළුබඩු සහිත සොසේජස් ස්ටූ එක කොහොමද?
නමුත් එය විය හැක්කේ--
- ඔයාගේ කිම්චි ස්ටූ එක ගොඩක් හොඳයි.
- හදන්න හරිම අමාරුයි.
ජේ-සෙක්, මම දැන් හොඳටම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ක්වාං-සූගේ කිම්චි ස්ටූ හොඳම ශ්‍රේණිගත කිරීම ලැබීය.
- අපිට ඒකට හැම් එකතු කරන්න පුළුවන්.
- හැම් විතරයි.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ හැම් ටිකක් පමණයි.
ස්ටූ එකට අමතරව අපි මොනවද හදන්න ඕනේ?
රෝල් කරපු ඔම්ලට් එකක්?
ගොරවන හඬ
ඔබ සහ ඔබේ බිත්තර.
- මම බිත්තර වලට ආදරෙයි.
- ඔයාටයි බිත්තර වලටයි මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බිත්තර ගැන උමතුයි
අද රෑ ඔයා තමයි ප්‍රධාන අරක්කැමියා.
- ඔව්.
- ඒ වගේම ඔයා.
- රෝල් කළ ඔම්ලට්.
- ඔව්, ඔයා බිත්තර කනවා.
මචං, මගේ හදවත එකපාරටම ගැහෙනවා.
ඉන්න. ඒ ක්වාන්ග්-සූගේ සහකරු නේද?
ඔව්, එයා එතන ඉන්නවා.
- ඔහු නළුවෙක්ද?
- ඔහු නළුවෙක්.
කලින්, අමුත්තන් පිළිගන්නා අතරතුර
- හෙලෝ.
- අනේ මන්දා!
ඔයා එයාව දන්නවද?
අපි ද පයිරේට්ස් හි එකට වැඩ කළා.
- ඔව්.
- ඇත්තටම?
- හෙලෝ.
- ඔයාට කොහොමද?
- ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
- ස්තූතියි.
ක්වාන්ග්-සූගේ හිටපු කැස්ට්මේට්, ඉයුන්-ටේ
මචං, අහස හරිම ලස්සනයි.
ජූ ඉයුන්-තායි, ලී ජේ-සොං දුෂ්ට
චරිත සඳහා විශේෂඥතාව දක්වන නළු නිළියන්
බලාගෙන ඉන්නවා
මම හිතන්නේ
අපි අපේ අමුත්තන් කාර්යබහුලව තබා ගත යුතුයි,
ඒක මට පීඩනයක්.
ඔවුන් කර ඇත්තේ පැමිණ,
ඇසුරුම් ඉවත් කර, ආහාර ගැනීම පමණයි. එපමණයි.
සමහරු ඇවිද ගියහ.
අපිට අවශ්‍ය දේ මම දන්නවා
අපි ඒ ප්‍රශ්න විචාරාත්මක ක්‍රීඩාව පසුව කරමු.
අපි මේ ගැන තව ටිකකින් එයාලට කියන්න ඕනේ.
පළමු ක්‍රියාකාරකම වහාම පැමිණේ
කුෂන් ප්‍රශ්නාවලිය!
- මට තේරුණා.
- හරි!
විකෘති මාලාවක්
ඩොපමයින් උත්සවයක්
හරි!
ජේ-සීක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී හි පළමු ක්‍රියාකාරකම
හරි, අන්තිමට
අද දවසේ ක්‍රියාකාරකමට වෙලාව හරි!
අපි සවස 3ට විතර ජිම්නාසියම් එකේ රැස් වෙමු.
ජේ-සොක්ගේ B&B නීති!
පිළිගැනීමේ සූදානම, දිශානතිය, දිවා ආහාරය
දිනකට ක්‍රියාකාරකමක්
අපි දැන් පිඟන් සෝදන්න ඕනද?
දැන්ම ඒකෙන් ටිකක් ඉවර කරන එක හොඳයි.
මම ගිහින් පිඟන් සෝදන්නම්.
මේ පාර කවුද සිල්ලර බඩු ගන්න යන්නේ?
අපි දැනටමත් සාප්පු සවාරි යනවාද?
පසුව, සවස 3 ට පමණ..
අපි සිල්ලර බඩු ගන්න එළියට ගියොත්--
- ඉන්න.
- අපිට කිම්චි ගොඩක් තියෙනවා.
නමුත් අපිට කෝපිත් අවශ්‍යයි.
ඔවුන් ඒකට ආශා කරයි.
අනේ, කෝපි.
අධික ලෙස පටවන්න
අපිට පස්සේ ටිකක් ගන්න බැරිද?
අද?
- හෙට දවසට අද ටිකක් ගන්න වෙනවා.
- කෝපි ගැන...
අපි සවස 3ට විතර හමුවෙනවා කියලා මම නිවේදනයක් කරන්න ඕනද ?
- ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
- දැන් කල් වැඩියි.
- ඔයාට විශ්වාසද?
අපට ඉතිරිව ඇත්තේ මිනිත්තු 30ක් පමණි.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
- අපිත් විවේක ගන්න ඕනේ.
- විනාඩි පහක් විතරයි, ජේ-සොක්.
- අපි යන්තම් නැගිට්ටා.
- ඇත්තටම.
අපිත් රජවරු වුණාට මොකද වුණේ?
මේක රජ සැලකීමක් නෙවෙයි.
- මට සමාවෙන්න.
- අපි කරන්නේ බල්ලෝ වගේ වැඩ කරන එක විතරයි!
- අපි කොහොමද රජවරු?
- අමුත්තන් එනවා.
ඔහු කලබල වෙලා වගේ.
හරි, මෙන්න මගේ යෝජනාව.
අපි අපේ පැමිණිලි
අපි අතරේම තියාගමු, හරිද?
ඒක පොරොන්දුවක් නේද?
- පැමිණිල්ල හොඳයි, නමුත් එය රහසිගතව තබා ගන්න.
- තේරුණා.
- අපේ අසමගිය ගැන එයාලට දැනගන්න තියන්න එපා.
- මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
අඩුම තරමේ අපි දත් මදිනවා.
ඒක අමතක කරන්න.
- කතා කරනකොට කට වහගන්න.
- ඔයා දන්නවද...
- නමුත්...
- මට ඌරු මස් කාටිලේජ තියෙනවා.
මගේ දත් අතර හිරවෙලා.
- මම දැන්ම දත් මදින්න ඕනේ.
- මිස්ටර් ලී.
- අපි ඒක මඟ හරිනවා.
- ඉතින් දත් මදින්නේ නැද්ද?
ඔබේ දත් මදින්න වෙලාවක් නැහැ
- පිඟන් ගැන...
- ඔව්?
තරගයේ පරාජිත කණ්ඩායමට පසුව ඒවා හසුරුවා ගැනීමට ඉඩ දීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
අපට දස දෙනෙකු පමණ සිටී නම්...
තවත් පුද්ගලයින් සමඟ...
- ලොකු කණ්ඩායමක් එක්ක ඒක කමක් නෑ.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
යේ-ඉයුන්.
යේ-ඉයුන්, අපි ඩොං-ජියොන් සහ ඔහුගේ මිතුරන්ට ආරාධනා කළොත් කොහොමද ?
යේ-යූන්ගේ සහෝදරයා සහ ඔහුගේ මිතුරන් දුටුවේය
දේවල් අමාරු වන විට, ඔබට පවුලක් අවශ්‍යයි
- කොහොමත් එයාලා එච්චර දෙයක් කරන්නේ නෑ.
- ඩොං-ජියොන්!
- ඔව්?
ඔයාටයි ඔයාගේ යාළුවන්ටයි මෙහෙට එන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
- දෙයියනේ.
මගේ දෙවියනේ.
සාර්ථකව ඔවුන්ව ආකර්ෂණය කර ගත්තා
ඒගොල්ලෝ එකට ඉන්න හැටි හරිම ලස්සනයි නේද ?
ඔයා දන්නවද,
අද අපේ කාලසටහන ටිකක් තදයි.
ඉතින් ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්...
දැන් ඔය තුන්දෙනා එච්චර වැඩ කරන්නේ නෑ වගේ .
- ඔයා අපිට ටිකක් නිදහස් කාලයක් ගත කරන්න කිව්වා.
- ඔහ්, ඔව්.
ඔබට අපට පිඟන් සෝදන්න උදව් කළ හැකිද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔහු පිඟන් කෝප්ප සේදීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය.
- නියමයි.
- එයා කලින් කිව්වා.
එහෙනම් ඔයාලට පිඟන් සෝදන්න පුළුවන්.
අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
-අපිට වැඩ වගයක් තියෙනවා.
- හරි.
-අපට උදව් කරන්න.
- එය අපට භාර දෙන්න.
ඇත්තෙන්ම. හොඳයි වගේ.
ස්ක්‍රබ්, ස්ක්‍රබ්
කාර්ය මණ්ඩලයත් පිරිසිදු කිරීම ආරම්භ කරනවා
අපි එතන දාන දේවල් වලට උදව් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔවුන්ට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒවා සෝදන්න ඕන නැද්ද?
- මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- අපි ඒක ගනිමු.
නැහැ, මේකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
- අපි මේකට විතරක් ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- එන්න.
- මේ එක පාරයි.
- දෙවියන් වහන්සේ.
මේ අන්තිම වතාව.
මේක අන්තිම වතාව වෙයි.
- අපි ඔයාට අපේ B&B එකේ වැඩ කරන්න කියන්නේ නෑ.
- හරි.
අපි ඇත්තටම එහෙම කරන්නේ නැහැ, නමුත්...
- සාමූහික ජීවිතය යනු සහයෝගීතාවයයි.
- ඔව්, ඔබ එකට වැඩ බෙදා ගන්නවා.
කරුණාකරලා. මේක කරන්න එපා යාලුවනේ.
මම ඒවා සෝදන්නම්.
මේ සියලු දේවදූතයන් අපට පොළොවේ ලැබුණේ කෙසේද?
දේවදූතයන් සමඟ
කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරති
සියලු දෙනාගේ උදව්වෙන් සියල්ල ඉක්මනින්ම සිදු විය .
ඊළඟ වතාවේ,
අපි සියල්ල අප විසින්ම හසුරුවන්නෙමු.
අපි සවස 3:30 ට පමණ රැස්වෙමු.
ප.ව. 3:30 ට?
අපි කීයටද නැගිටින්න ඕන කියලා තීරණය කරමු .
- ඔව්.
- හරි.
- නියමයි.
- හොඳයි වගේ.
ජේ-සොක්ගේ බී ඇන්ඩ් බී නීති!
පිළිගැනීමේ සූදානම, දිශානතිය, දිවා ආහාරය
දිනකට ක්‍රියාකාරකමක්
ආහාර බලයයි -
අපි අපේ මුහුණු පුරවා ගනිමු.
වත්මන් වේලාව 14:50
රැස්වීමට මිනිත්තු 40 යි
ඉන්න, අපිට කෝපි කන්ටේනරය අවශ්‍යයි.
ඒක තමයි.
පුද්ගලයින් 22 දෙනෙකු සඳහා කෑම වර්ග: නිමයි
ජේ-සොක්, අපි කෝපි බොන්න යන ගමන්,
- අපි සුපිරි වෙළඳසැල ළඟ නවතිමුද?
- ඔව්.
ඔයා තමයි ප්‍රධාන අරක්කැමියා,
බිත්තර බලාගන්නෙත් ඔයා.
එහෙනම් අපි තුන්දෙනා යන්න ඕනේ.
හෙට උදේ ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම පාන් ටිකක් ගෙනාවා.
අපි උදේ ආහාරය
ටෝස්ට් සහ ධාන්‍ය වර්ග සමඟ සරලව තබා ගනිමු.
- අපිට වෙලාව මදි. එහෙම කරමුද?
- අපිට ටෝස්ටර් එකක් තියෙනවා නම්, අපිට චීස් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද?
- නමුත් එය එකවර පෙති දෙකක් පමණක් ටෝස්ට් කරයි.
කලකිරී ඇත
- පෙති දෙකක් පමණයි.
- යේ-ඉයුන්.
ඔයාගේ අයියා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
ඔයාට දේවල් පිළිවෙලට තියාගන්න පුළුවන්ද?
- මම? හරි.
- ඔව්.
- තේරුණාද?
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හරි.
රාත්‍රී ආහාරය සහ උදෑසන ආහාරය සඳහා සිල්ලර බඩු ලබා ගන්න
කෝපි මිලදී ගන්න
මචං, දවස මෙච්චර ඉක්මනට ගෙවිලා යන්නේ කොහොමද?
ජේ-සියොක්ට කඩිමුඩියේ දැනේ
කෝපි සඳහා තාපජ ඩිස්පෙන්සර් පටවයි
මම ඔබව ප.ව. 3:30 ට එහි හමුවෙමු!
- හරි!
අනේ දෙවියනේ.
මචං, මම මැරෙනවා.
කෝපි සහ සිල්ලර බඩු මිලදී ගැනීමට වට්ටමක්
මට අනිත් අයව එක්කගෙන එන්න අමතක වුනා.
ප්‍රධාන චෙෆ්
සහ බිත්තර කොල්ලා ගේන්න අමතක වුනා
මට ආපහු යන්න වෙනවා.
මචං, මම හැමතැනම ඉන්නවා.
ජීස්, මම ඒකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා ඇති.
යූ-ටර්න් එකක් ගැනීම
ක්වාන්ග්-සූ!
ඔව්, ජේ-සොක්?
- වූ-සිඔක්!
- ඔව්?
අපි යමු.
මම කෝපි ඩිස්පෙන්සරය පූරණය කළා.
සැබෑවටම ඉදිරියට යනවා
අපි යමු.
මම ඒ ​​කන්ටේනරය පටවාගෙන ගියා.
- මම තනියම.
- ඇත්තටම?
මම මෙතනට එනකම් වාහනේ එලවගෙන ගියාම තමයි මට ඔය දෙන්නව අමතක වුණේ කියලා තේරුනේ .
මේ අපේ පළමු දවස විතරයි.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මචං, මට විශ්වාස කරන්න බෑ දැන් වෙලාව 3යි කියලා
දවල් කෑමෙන් පසු ඔවුන් දැනටමත් හුස්ම හිර කරගෙන ඉන්නේ
මම හිතන්නේ මේක එක්තරා විදිහකින් චිකිත්සක ප්‍රතිකාරයක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබට ඔබේ සිතුවිලි වල කිසිසේත් අතරමං විය නොහැක .
ඔව්, ඔයා හරි.
අපිට හිතන්න වෙලාවක් නෑ, වූ-සුක්.
අඹරන ලද සුදුළූණු, කිම්චි,
හැම් සහ සොසේජස්.
අවසර ලත් එකම අදහස: සිල්ලර බඩු
මම විවිධ වර්ගයේ රෝල් කරන ලද ඔම්ලට් සෑදිය යුතුද නැතහොත් එකක් සෑදිය යුතුද?
- සහ--
- අපිට කෙචප් සහ තවත් දේවල් අවශ්‍යයි.
- ඒක නම් ස්ථිරයි.
- ඔව්.
ඔයා ඇසිපිය ගහනවා, දැන් කෑම වෙලාව.
අපි එහි යන අතරමගදී,
අපි ඒ ඩිස්පෙන්සරය කැෆේ එකේ දාලා යමු??,
කෝපි ලීටර් 20ක් ඉල්ලන්න, ඊට පස්සේ...
අපිට ආම්ලික කෝපි දෙන්නෙ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒ ඔබේ කැමැත්ත පමණයි.
- ඔයා ඒක ලොකු දෙයක් වගේ කිව්වා.
- ඔයා හරි.
මෙන්න අපි. ඩිස්පෙන්සර්...
-අපි ඒක මෙතනින් තියමු.
- හරි.
හෙලෝ.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
-අපිට කෝපි එක පස්සේ ගන්න පුළුවන්.
- ඔව්, අපි ඒක කරමු.
-අපි අපේ නම් ටැග් පැළඳිය යුතුද?
- ඔව්.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- Jae-hyeong.
- ජේ-හ්යොන්ග්.
ස්තූතියි.
ජි ඩොං-ජියොන්.
"ජි ඩොං-ජියොන්" කියා තදින් කියයි.
මේවා හොඳයි.
මෙහෙට එන්න, පැටියෝ.
මට ඔයාගෙ ආදර කතාව ගැන හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
යෝ ඩොං-කියු, උද්‍යානය කියෝ-යෞවන
රැකියාව නොදන්නා
මට හැමෝම ගැන හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
දින 1 හි වයස හෝ රැකියාව පිළිබඳ හෙළිදරව් කිරීමක් නොමැත
- ඔය තුන්දෙනා එකටද ආවේ?
- ඔව්.
මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම කියන්න කැමති නැහැ.
ඔව්, ඒ වගේමයි.
- ඔයත් සහෝදර සහෝදරියන් නේද?
- ඔව්.
- සහෝදර සහෝදරියන් තුන්දෙනෙක්.
- ඇත්තටම?
අපට මෙහි සහෝදර සහෝදරියන් තිදෙනෙක් සිටිනවා.
මට බාල සහෝදරයන් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔබ ඔබේ සහෝදර සහෝදරියන් සමඟ මෙතරම් සමීප වන්නේ කෙසේද?
- ඔයාටත් සහෝදර සහෝදරියන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා නේද?
- ඔව්.
- ඔයා තමයි වැඩිමලා.
- අපි...
සරල බහු-වගකීම් අඩු පවුලක්
සහෝදර සහෝදරියන් දෙදෙනෙකු සිටීමෙන් ලැබෙන වරප්‍රසාද මොනවාද?
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම එකක් තියෙනවා කියලා.
- සහෝදර සහෝදරියන් සිටීමේ වරප්‍රසාද නැත.
- කිසිවක් නැත.
ඔයා හැම් එකතු කළාද?
- මම හැම් එක ගත්තා.
- ඔයා ගත්තද?
ක්වාං-සූ, ඔයා සුදුළූණු ගත්තද?
මම සුදුළූණු පොඩි කළා.
අපිට හැමදේම ලැබුණා.
ඉන්න.
අපිට ධාන්‍ය වර්ග ලැබුණාද?
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
සුපර් මාකට් ධාවනය පුළුල් කර ඇත
අපි කුමන ධාන්‍ය වර්ග ලබා ගත යුතුද?
අපි විවිධත්වයක් ලබා ගත යුතුයි.
සමහර අය මේවාට කැමතියි.
පැකිලෙනවා
ආමන්ඩ් රහිත...
සමහර අමුත්තන්ට ඇට වර්ග අසාත්මිකතා ඇති විය හැක.
ඔහු අනුකරණය කරන අතරතුර පියාසර කරයි
දැන්, අපට අවශ්‍ය වන්නේ කිරි පමණයි.
- හරි. කිරි?
- ඔව්.
නැවතත් පැකිලීම
අනේ කොල්ලනේ.
එයාලට ලැක්ටෝස් නැති කිරි නෑ.
ලැක්ටෝස් රහිත කිරි නැත.
- එහෙනම් අපි නිතිපතා කිරි ලබා ගත යුතුයි.
- ඔව්, අපි ලබා ගත යුතුයි.
කොහොමද... ඔහ්, මෙන්න ඒක.
- ඔව්, දිරවීමට පහසු කිරි.
- ඔව්.
අපි මෙය ලබා ගන්නේ ඇයි?
ඔහ්, හරි. ඒක ධාන්‍ය වර්ග වලට.
අපිට හැමදේම ලැබුනද?
- ටූනා!
- අපිට ටූනා අවශ්‍යයි.
- අපි ටූනා ගන්න ඕනේ.
- අපරාදේ.
- ඒක නැතුව ඒකෙ රස ඒ විදියටම නෑ.
- ස්ටූ එකට.
- අපි මෘදු ඒවා ගනිමු.
- හරි.
අනේ, අපිට කෙචප් ඕනේ.
ඒක හරි. කෙචප්.
- අන්තිමට අපිට හැමදේම ලැබුනද?
- අපිට ලැබුනා.
ඔවුන් පලතුරු වලට ආශා කරයි, ක්වාන්ග්-සූ.
මේ ටැංජරීන් එක හදලා බලන්න
එය උත්සාහ කරන්න.
- අපිට මේවා අමුත්තන්ට දෙන්න පුළුවන්.
- ඒවා පැණිරස හා ඉස්ම සහිතයි.
- අපිටත් එකක් උත්සාහ කරලා බලමුද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඒක හොඳ නැද්ද?
ඔවුන් පලතුරු රස බලන විට කාලය ගෙවී යයි
අපි මේවා ගනිමු.
පෙට්ටි දෙකක් ගන්න.
- පෙට්ටි දෙකක්ද?
- ස්තූතියි මැඩම්.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- ස්තූතියි.
මචං, මට ඇත්තටම ගෙදර යන්න ඕන.
මට ගෙදර යන්න හරිම ආසයි.
ගෝෂ්, ක්වාන්ග්-සූ.
- ගෝෂ්, වූ-සියොක්.
- ඔව්?
-අපි කෝපි එක ගන්න ඕනේ.
- හරි.
ස්තූතියි. බායි.
කෝපි ලබා ගැනීම අවසන්
මගේ කාර්ය මණ්ඩලය ගැන මම පැහැදුණා.
- එයාලා දන්නවා එයාලා කරන දේ.
- හරි හරි.
ඔබ දන්නවා,
කාලය ඇත්තටම මෙහෙට ගෙවිලා යනවා නේද?
දැනටමත් සවස 4 යි.
අපි රැස්වෙන්න පටන් ගන්න හොඳ නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයාලා තාම ආපහු ඇවිත් කියලා.
ඒගොල්ලෝ ගොඩක් දුර ගියාද?
අපි ප.ව. 3:30 ට කිව්වා, නමුත් දැන් ප.ව. 4 යි.
කඩිමුඩියේ දැනෙනවා
- මෙතන ඉඳන් විනාඩි දහයක් යනවා නේද?
- ඔව්.
- ඔහ්, නෑ.
- මොකක්ද අවුල?
අපිට පොඩි කාන්දුවක් සිද්ධ වුණා.
- ගොඩක්?
- නෑ, ටිකක් විතරයි. ඒක හොඳයි.
මොහොතකට පෙර වේග ගැටීමක් ඉක්මවා යන අතරතුර
ගෂිං
ඒක ආනතිය නිසා...
- ඔහ්, නෑ.
- ඉන්න.
මේ වෙලාවේ, පියන එළියට එයි
සියල්ල විසිරී ගියාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥